---
title: Como aplicar localização em visualizadores HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic
description: Saiba como aplicar a localização em Visualizadores Adobe Scene7 HTML5.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Localização, Visualizadores de HTML5, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, Como
resolution: Resolution
internal-notes: A working .html example attached (test5.html)
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:57:38 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 12:28:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 52ec18f9-f985-4004-83cb-fda19642ac68
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Como aplicar localização em visualizadores HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic


Todo conteúdo textual no visualizador que pode ser localizado é representado por um identificador SDK do visualizador HTML5 especial chamado `SYMBOL`. Qualquer `SYMBOL` O tem um valor de texto associado padrão para o idioma inglês (&quot;en&quot;) fornecido com o visualizador pronto para uso. Ela também pode ter valores definidos pelo usuário definidos para quantas localidades forem necessárias. Os dados de localização definidos pelo usuário podem ser passados para o visualizador como um objeto JSON de localização. Esse objeto contém a lista de localidades suportadas, `SYMBOL` valores de texto para cada local e o local padrão.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Scene7

<b>Problema</b>
Abaixo estão etapas sobre como aplicar a localização em Visualizadores HTML5 do Adobe Scene7.




## Resolução {#resolution}


Todo conteúdo textual no visualizador que pode ser localizado é representado por um identificador SDK do visualizador HTML5 especial chamado `SYMBOL`.
Qualquer `SYMBOL` O tem um valor de texto associado padrão para o idioma inglês (&quot;en&quot;) fornecido com o visualizador pronto para uso. Ela também pode ter valores definidos pelo usuário definidos para quantas localidades forem necessárias.

Os dados de localização definidos pelo usuário podem ser passados para o visualizador como um objeto JSON de localização.
Esse objeto contém a lista de localidades suportadas, `SYMBOL` valores de texto para cada local e o local padrão.

Veja um exemplo desse objeto de localização:


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = new s7views.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexts({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passar o mouse para aplicar o zoom&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale:&quot;fr&quot;})</b>
    s7flyout_div.init();
    `<` /script`>`

Escolher `defaultLocale:"fr"` carregará dados em francês no Visualizador HTML5 (depois que o visualizador for carregado).<br>


<b>Informações adicionais</b>
Documentação adicional sobre a criação de texto de localização (em diferentes idiomas) em Visualizadores do HTML5: [Localização dos elementos da interface do usuário](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) no [Guia de referência de visualizadores do Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
