---
title: "O que é delegação de subdomínio e para que serve?"
description: Saiba mais sobre a delegação de subdomínio, a finalidade e a meta.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, certificados SFTP de subdomínio, delegação, email, resposta, Campanha"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/9/2023 11:14:29 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/9/2023 1:59:46 PM"
version-number: 9
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dbe40925-f17e-ee11-8179-6045bd0065b6"
source-git-commit: 9235510ed7fc5625146a20476e48ec518f1ef4b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '534'
ht-degree: 3%

---

# O que é delegação de subdomínio e para que ela serve?


Na delegação de subdomínio, você autoriza que um subdomínio seja gerenciado por outra empresa/entidade. Geralmente está associado a uma nova identidade visual ou a um novo endereço de envio.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Problema/Sintomas

O que é delegação de subdomínio e para que ela serve? Qual é o objetivo de uma delegação de subdomínio?


## Resolução {#resolution}


O processo de delegação de subdomínio é quando um cliente autoriza um subdomínio a ser gerenciado por outra empresa/entidade.  
O cliente autoriza o Adobe a gerenciar todos os aspectos do domínio de envio de email e se ele estiver no modo de implantação hospedado.

A delegação de subdomínio geralmente é associada a uma nova identidade visual ou a um novo endereço de envio.

<b>Requisitos de subdomínio</b>

Determine os subdomínios a serem usados para URLs com marca (mirror pages e URLs de rastreamento) do aplicativo do Adobe Campaign.  
Decida também qual será o &quot;Endereço de origem&quot;, o &quot;Nome de origem&quot; e o &quot;Endereço de resposta&quot; para cada subdomínio nos deliveries de email:

- &quot;From address&quot;: endereço de email que enviará o email. Ao enviar emails do Adobe Campaign, a caixa de entrada de endereço &quot;De&quot; não é monitorada e os usuários de marketing não podem acessar essa caixa de entrada.
- &quot;From name&quot;: nome que será exibido em vez do &quot;From address&quot; ao cliente (por exemplo, &quot;Customercare&quot; em vez de `customercare@customer.com`).
- <b>(Opcional)</b> &quot;Endereço de resposta&quot;: deve ser fornecido se o cliente quiser ter acesso à resposta do cliente. O endereço precisa ser válido, possuir e estar acessível ao cliente (caso contrário, o cliente não poderá acessar a resposta). <u>Este endereço não é gerenciado nem monitorado pelo Adobe</u>, (por exemplo, `customercare@customer.com`). Se nenhum &quot;Endereço de resposta&quot; for escolhido pelo cliente, o endereço padrão será sempre `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Nota:</b> O Campaign também não oferece a capacidade de responder automaticamente ou encaminhar emails recebidos nessa caixa de correio. &quot;Do nome&quot; não pode conter &quot;abuso&quot; nem &quot;postmaster&quot;.

<b>Delegar subdomínio</b>

O(s) subdomínio(s) escolhido(s) para ser(em) usado(s) na plataforma Adobe Campaign deve(m) ser delegado(s) criando cinco registros de servidor de nomes (NS). 
Isso permite que o subdomínio seja delegado corretamente ao Adobe.  Veja abaixo um exemplo de delegação de subdomínio e as respectivas instruções de DNS.  
Substitua &quot;emails.customer.com&quot; pelo subdomínio que você deseja delegar.  
Observe que o subdomínio deve ser exclusivo e não pode estar sendo usado por outra pessoa (por exemplo, um ESP ou MSP existente).
 
<u>Subdomínio delegado</u>
`<` subdomínio`>`
<u>Instruções de DNS</u>
`<` subdomínio`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomínio`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomínio`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomínio`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com.
`<` subdomínio`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com.

<b>Rastreamento/Mirror pages/Recursos</b>

Assim que os subdomínios de envio de email forem delegados corretamente na Adobe Campaign, a equipe de TechOps do Adobe criará dois ou mais domínios de nível inferior para gerenciar independentemente o rastreamento e as mirror pages:

- Mirror page: <b>m</b>`<` subdomínio`>`
- Rastreamento: <b>t</b>`<` subdomínio`>`
- Recursos: <b>res.</b>`<` subdomínio`>`




<b>Leitura relacionada</b>

[Visão geral do Painel de controle do Campaign](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=pt-BR) para delegação de domínio de autoatendimento. A variável <b>Painel de controle do Adobe Campaign</b> O permite que os administradores do Adobe Campaign monitorem os principais ativos e executem tarefas administrativas, como gerenciar o armazenamento SFTP por instância, gerenciar chaves GPG ou subdomínios e certificados.

[Delegação de subdomínio completa](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) para delegação de subdomínio.

<b>Nota:</b> A delegação de subdomínio é aplicável somente para instâncias de produção.
