---
title: "O endereço \"De:\" do email pode ser alterado após o compartilhamento do ativo do Brand Portal"
description: "Saiba como alterar o De: endereço de email para o endereço de email da empresa no Adobe Experience Manager Assets Brand Portal."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS, De, email, endereço, Brand Portal, ativo, enviado, compartilhamento, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/5/2024 10:49:13 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/5/2024 11:22:32 AM"
version-number: 5
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0663f53b-2923-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 49511679874d68dd7512a2a74fdb19d2c547ab2a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 3%

---

# O endereço &quot;De:&quot; do email pode ser alterado após o compartilhamento do ativo do Brand Portal


O Adobe Experience Manager Assets Brand Portal é usado para compartilhar e distribuir ativos. Os emails são enviados do *no-reply@adobe.com* endereço. Atualmente, não é possível alterar a *De:* *endereço de email*, mas essa funcionalidade deverá estar disponível em uma atualização futura.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal




### <b>Problema/Sintomas</b>

O Brand Portal é usado para compartilhar e distribuir ativos.

O e-mail é enviado do `no-reply@adobe.com` endereço de e-mail.

Como a *De: endereço de email* ser alterado para o endereço de email da empresa?


## Resolução {#resolution}


O Brand Portal é uma configuração de vários locatários, que permite que cada cliente/locatário configure os seus próprios *De: endereço de email* como uma solicitação de recurso.

O Brand Portal é hospedado em data centers Adobe.

Se a variável *De: endereço de email* O domínio (por exemplo, seu domínio de endereço de email) é diferente do local para onde o email foi roteado; provavelmente ele acabaria em uma pasta de spam.

Uma vez que a *De: endereço de email* é `noreply@adobe.com` e o servidor de e-mail de roteamento inicial também estiver no Adobe, o e-mail não acabará em uma pasta de spam.

No momento, não é possível alterar a *De: endereço de email* para qualquer outro endereço. Esse problema será resolvido em uma versão futura.
