---
title: Solução de problemas relacionados ao SAML no AEM
description: Saiba como solucionar problemas relacionados ao SAML no AEM. Verifique o problema de loop infinito e se o certificado SAML está no formato adequado.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, problemas de SAML no AEM, loop infinito, Não é possível recuperar chave privada, arquivo HAR1, Solicitação SAML, logs DEBUG para SAML, com.adobe.granite.auth.saml, experience manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/20/2024 12:27:23 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 2/23/2024 8:41:12 PM
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239
exl-id: f7cf029d-bc42-4180-8746-63b012b7e9ff
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# Solução de problemas relacionados ao SAML no AEM


O artigo explica como solucionar problemas de SAML (Security Assertion Markup Language) com AEM. Aborda o problema de loop infinito, problema de asserção inválida, entre outros, e medidas para resolvê-los.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager



### <b>Problema/Sintomas</b>

Como podemos solucionar problemas relacionados à SAML (Security Assertion Markup Language) com o Adobe Experience Manager (AEM)?


## Resolução {#resolution}


<b>Problema de loop infinito:</b>

- Verifique se ds:signature faz parte da asserção SAML `>`  Caso contrário, isso deve ser feito no final do IDP e marque a caixa de seleção para Assertion assinado
- Verifique o formato nameId na resposta SAML. O formato deve corresponder exatamente ao formato de Política nameId, conforme configurado na Configuração SAML
- Verificar AudienceRestriction SAML na resposta SAML. O valor dessa tag deve corresponder exatamente à ID da entidade na configuração SAML
- Verifique saml2: conditions (NotBefore &amp; NotOnOrAfter), Server is not in sync with ntp server. Use ntpd e force-o a sincronizar a hora do sistema (ntpdate -s pool.ntp.org). Para o teste, altere a tolerância do relógio para -1; isso ignorará a diferença do relógio.
- Verifique se o idp não tem uma declaração assinada. Pergunte à equipe do idp que a resposta é assinada e a afirmação precisa ser assinada de acordo com a especificação do saml.
- Verifique se a saída do rastreador SAML se a declaração do IDP estiver criptografada. Em caso afirmativo, a configuração do manipulador de autenticação SAML deve usar a caixa de seleção de criptografia


<b>Verifique se o Certificado SAML está no formato correto:</b>

- Buscar a assinatura da resposta do SAML e corrigir o certificado, ou seja, após a linha 65, pressione enter e assim por diante.
- Ele pode ser usado para instalar no AEM truststore e corresponder os detalhes do certificado com o IDP.


<b>Criptografia:</b>

- Primeiro, sempre conclua a configuração do SAML sem criptografia. Quando isso for feito, habilite a criptografia. Usando esse modo, é fácil depurar o problema


<b>Dispatcher:</b>

- Verifique se a solicitação de logon SAML é permitida na seção de filtros. Caso contrário, atualize a seção /filter para permitir solicitações POST para \*/saml_login.



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- Verifique a alteração no cabeçalho Mod (mod_header) no nível do servidor da Web em httpd.conf. Ele deve estar no formato abaixo

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  O cabeçalho sempre edita o Set-Cookie (.\*) &quot;$1; SomenteHTTP; Seguro&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>Asserção inválida:</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- O problema pode ser com o certificado armazenado no truststore. A solução aqui pode ser excluir e recarregar o novo idp_cert e verificar o caso de uso.
- Se você não estiver criptografando a resposta do SAML, poderá ignorar o erro &quot;Chave privada do SP não fornecida: não é possível assinar a solicitação de Autenticação&quot;.


<b>Não É Possível Recuperar A Chave Privada:</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- Esse erro significa que o IDP criptografou a asserção e não há chave privada para descriptografar a resposta. Se quiser criptografar a resposta, carregue uma chave privada válida no keystore AEM.


<b>Informações a serem fornecidas ao gerar um tíquete de suporte relacionado a SAML:</b>

- Solicitação SAML
- Resposta SAML
- Configuração SAML
- Logs DEBUG para SAML (com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  arquivo para extrair solicitação/resposta SAML


`[` 1`]`  [Gerar um arquivo HAR](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
