---
title: Como vincular um anunciante ao Adobe Analytics no Google SA360?
description: Saiba como corrigir o link de um anunciante para o Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# Como vincular um anunciante ao Adobe Analytics no Google SA360?


Saiba como corrigir o erro de um anunciante no Google SA360, criando uma integração OAuth no Console do Adobe I/O.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problemas/Sintomas</b>

Como vincular um anunciante ao Adobe Analytics no Google SA360?


## Resolução {#resolution}


Este é o processo geral para vincular um anunciante:

1. Crie uma integração OAuth no Console do Adobe I/O. O Search Ads 360 usa essa integração para receber autorização para baixar dados de relatórios do Adobe Analytics.
2. No Search Ads 360, habilite a API de conversão e a integração do Adobe Analytics.


Crie uma integração OAuth no Console do Adobe I/O que requer permissões especiais. No Adobe Analytics, sua conta precisa de permissão para criar uma integração OAuth no Console do Adobe I/O. Como criar uma integração OAuth

1. Faça logon no console do Adobe I/O para iniciar [criação de uma integração OAuth](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Navegue até a guia Integrações e clique em Nova integração.
3. Selecione Acessar uma API.
4. Selecione Adobe Analytics e Integração OAuth.
5. No formulário, insira as seguintes informações:
   - Nome da integração: insira um nome que seja significativo para você. Considere usar o seguinte padrão: Nome do anunciante do Search Ads 360
   - Descrição da integração: insira uma breve descrição da integração
   - Plataforma: Web
   - URI de redirecionamento padrão: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - Padrão do URI de redirecionamento: `https://searchads\\.google\\.com`
6. Clique em Criar integração.
7. Copie a chave da API (ID do cliente) e o segredo do cliente e armazene-os em um local seguro. Você precisará da ID e do segredo para vincular o Search Ads 360 a este aplicativo.
   - Habilitar a API de conversão e a integração do Adobe Analytics
   - Permissões especiais necessárias
   - No Search Ads 360, sua conta da Google precisa da permissão de gerente de agência ou gerente de anunciante.


Como habilitar a integração

1. Em Search Ads 360, navegue até um anunciante.
2. Etapas para navegar até um anunciante
3. No painel de navegação esquerdo, clique em Configurações do anunciante.    Não visualiza as configurações do anunciante? Somente os gerentes de agência do Search Ads 360 ou os gerentes de anunciante podem visualizar as configurações do anunciante no painel de navegação esquerdo.
4. Ative a API de conversão (necessária para habilitar o suporte ao Adobe Analytics):
   - Clique na guia Integrações e selecione API de conversão.
   - Alterne API de conversão para Ativada.
   - Clique em Salvar.
5. Vincular o Search Ads 360 com uma propriedade do Adobe Analytics:
   - Clique na guia Integrações e selecione Integração com o Adobe Analytics.
   - Ao lado de Integração do Adobe Analytics, clique no ícone de configurações ( ).
   - Alterne a integração do Adobe Analytics para Ativada.
   - Em ID de cliente do aplicativo, digite a Chave da API (ID de cliente) gerada para a integração do Console Adobe I/O.
   - Em Application secret, digite o segredo do cliente gerado para a integração do Console Adobe I/O.
   - Em Nome da empresa, digite o nome da sua organização (empresa).
   - Clique em Autorizar e digite sua Adobe ID e senha na janela de logon do Adobe.
   - Depois de ver a confirmação de autorização, feche a janela e clique em Salvar.


O Search Ads 360 inicia a conexão com a integração do Console Adobe I/O. Quando a conexão é bem-sucedida, o painel de edição é fechado e uma nota é exibida na central de notificações. Se a conexão não for bem-sucedida, o painel de edição exibirá uma mensagem de erro. Verifique se você inseriu a ID e o segredo corretos do aplicativo.

Reautorizar Search Ads 360 a cada 14 dias Atualmente, você precisa reautorizar o Search Ads 360 para baixar dados de relatórios do Adobe Analytics a cada 14 dias.

1. No painel de navegação esquerdo, clique em Configurações do anunciante.
2. Clique na guia Integrações e selecione Integração com o Adobe Analytics.
3. Clique em Autorizar e digite sua Adobe ID e senha na janela de logon do Adobe.
4. Depois de ver a confirmação de autorização, feche a janela e clique em Salvar.
