---
title: "Nome de arquivo .sync incorreto na integração do Campaign e AAM"
description: "Saiba como resolver nomes de arquivo .sync incorretos na Integração do Campaign e do AAM para identificar o mesmo usuário em ambas as soluções."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, AAM, sincronizar"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 5:41:24 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 5:43:58 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9636325-ac29-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 691667f9b7444d11e419df060aff638d66a5af01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 2%

---

# Nome de arquivo .sync incorreto na integração do Campaign e AAM


Saiba como resolver nomes de arquivo .sync incorretos na integração do Campaign e AAM para identificar o mesmo usuário em ambas as soluções.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Problema/Sintomas</b>

A integração do Adobe Audience Manager (AAM) e do Campaign tem dois métodos para identificar o mesmo usuário em ambas as soluções. Um usa a MID ou Experience Cloud ID, enquanto o outro usa uma ID declarada (ou de usuário). Dessa forma, há uma Fonte de dados e um Destino do AAM para cada tipo de ID.

O Adobe recomenda usar o método ID declarada. No entanto, ao usar o método de identificação ID declarada com o destino ID declarada, a variável `.sync files` usado para a troca de dados entre o AAM e o Campaign tem a fonte de dados baseada em MID no nome do arquivo. Isso é esperado?


## Resolução {#resolution}


Sim, isso é esperado. A fonte de dados baseada em MID no nome do arquivo tem a ver com o histórico dessa integração. Originalmente, essa integração usava apenas a MID/ECID como a ID no arquivo trocado com o Campaign. No entanto, o Adobe soube que os usuários tinham tamanhos de público-alvo muito melhores quando começaram a usar IDs declaradas. É por isso que o Adobe recomenda usar o método de identificação ID declarada.

No entanto, para preservar a integridade inicial da integração, ela teve de usar a fonte de dados original para armazenar características que vinham do Campaign, independentemente do método de identificação usado.

O mesmo se aplica aos segmentos enviados por AAM. Em vez de ter duas IDs de fonte de dados diferentes para o Campaign procurar, fazia sentido que o proprietário dos dados do AAM exportados fosse a mesma fonte de dados com sabor intermediário. Embora a fonte de dados com sabor de ID declarada correta esteja sendo usada para colocar as IDs corretas no arquivo, a fonte de dados de &quot;envio&quot; ainda é a fonte de dados baseada em MID.

A fonte de dados com sabor intermediário no nome do arquivo é apenas uma construção organizacional e não está relacionada às IDs que estão no próprio arquivo.
