---
title: Erro de registro após a instalação do novo console do cliente
description: Saiba como resolver o erro de chave de registro ao tentar instalar um novo console do cliente no Campaign Classic.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, erro de registro, instalação de novo console do cliente, Adobe Campaign Classic, solução de problemas, limpar cache, regedit, chave de registro
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/7/2024 1:59:00 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/7/2024 5:02:51 PM
version-number: 5
article-number: KA-15766
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f984b8ed-790c-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 38b7c767-d55d-4a9a-ad94-42316f547602
source-git-commit: 1698b14076f20b7af6a8d0ec11233e038d872658
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 1%

---

# Erro de registro após a instalação do novo console do cliente


Este artigo descreve maneiras de resolver o problema do Adobe Campaign Classic em que ocorre um erro relacionado à chave de registro após a instalação de um novo console do cliente. A primeira coisa a garantir após a instalação é que o arquivo de configuração use direitos totais de administrador

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

<b>Problema/Sintomas</b>
Após a atualização da versão do Windows, ocorre um erro relacionado à chave do Registro semelhante à mensagem de erro:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Resolução {#resolution}


Abaixo estão algumas etapas que você pode seguir para resolver esse erro:

<u>Quando você instala</u>
Clique com o botão direito do mouse no arquivo de configuração e selecione <b>Executar como administrador</b>, apenas para garantir que ele tente usar todos os direitos de administrador.

Se o acima não funcionar, tente as abordagens abaixo:

<u>Limpar o cache rígido</u>
Siga as etapas abaixo para limpar o cache rígido:

1. Feche o console.
2. Abrir a pasta `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Excluir todos os arquivos xml, exceto `nlclient_cnx.xml` e exclua a variável `nlclient` subpasta.
4. Em seguida, reinicie o console para se a ação for bem-sucedida.


<u>Remover uma chave no registro do computador</u>

Usar o editor do Registro do Windows (`regedit`) para remover a chave `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Como acessar esta chave</u>:

1. No <b>Início</b> menu, digite `regedit` na seção <b>Pesquisar programas e arquivos</b>.
2. Uma nova janela é aberta dizendo: &quot;*Deseja que o seguinte programa faça alterações neste computador*&quot;então diga *Sim*.
3. <b>Editor do Registro</b> abre em uma nova janela.
4. Exclua a seguinte chave: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Em seguida, reinicie o computador e reinstale o Neolane.

<u>Último método</u>
Além disso, no passado, todos os problemas relacionados a esse erro eram resolvidos seguindo as etapas mencionadas abaixo:

1. Feche o console.
2. Vá para o caminho apropriado, dependendo do SO que você tem no computador local, para XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` e para o Windows 7/10: `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Excluir todos os arquivos e subpastas dentro desta pasta, exceto `nlclient_cnx.xml`. <b>Certifique-se de não excluir o arquivo `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Verifique se o erro persistir. Caso contrário, o problema será resolvido. Se você observar o problema novamente, refaça as etapas de 1 a 3 e continue com a etapa.
5. Desinstale o cliente, exclua as entradas de registro abaixo e, em seguida, reinicialize e reinstale o cliente:`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Ele tem muitas subpastas/entradas relacionadas a vários formulários e outros itens, então basta excluir a pasta inteira.

<b>Nota:</b> Se for um Windows de 32 bits, ignore o `Wow6432Node\` subpasta, pois não existe no Windows de 32 bits.

<b>Nota:</b> É importante fazer um backup do Registro ou criar um ponto de restauração do sistema antes de executar essas tarefas.
