---
title: Como implementar a target-global-mbox (at.js 2.x) para SPA no iFrame
description: Saiba como implementar mboxes globais e regionais para SPA móvel da Web.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/2/2024 3:03:45 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/2/2024 3:04:30 PM
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Como implementar a target-global-mbox (at.js 2.x) para SPA no iFrame


Saiba como implementar mboxes globais e regionais para SPA móvel da Web usando a opção FEC (exp composer baseado em formulário).

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Target



### <b>Problema/Sintomas</b>

Nossa experiência de internet móvel (MW) recém-desenvolvida é um SPA baseado em Angular que será hospedado dentro do iFrame em muitos dos sites de nossos clientes. Planejamos implementar a at.js 2.x usando o Tealium (TMS).

Como o VEC do Target (visual-based exp composer) não é compatível com o iframe, estamos explorando a opção FEC (form-based exp composer). Abaixo estão alguns tópicos da FEC sobre os quais estamos conduzindo pesquisas:



1. Ainda precisamos criar várias mboxes regionais usando a função get/applyoffer, ou podemos utilizar apenas uma mbox global?
2. No último caso, há algum recurso que mostre como fazer isso?
3. Podemos implementar mbox global e regional para nosso SPA MW?



## Resolução {#resolution}


1. As mboxes regionais podem ser criadas usando `getOffer/applyOffer` individualmente, bem como em lote usando `getOffers/applyOffers`. Além disso, você pode usar o *FEC* usando o *Mbox global do Target* também, se preferir.
2. Se quiser usar *AT.js* para executar o conteúdo, o código de oferta deve ser entregue como *HTML/JavaScript*. Outros tipos de código de oferta (*JSON*, etc.) pode ser usado se o aplicativo aceitá-lo e renderizar a experiência.
3. As mboxes globais e regionais podem ser usadas na *SPA*. Ambos os tipos de mboxes podem ser compatíveis com um *SPA* com o design e a arquitetura certos.
