---
title: "Como depurar problemas do lado do cliente na interface do usuário de toque do AEM ou na interface do usuário clássica"
description: "Saiba como depurar problemas do lado do cliente na interface do usuário de toque do AEM ou na interface do usuário clássica."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, interface para toque do AEM, interface clássica, problemas de depuração do lado do cliente, AEM, manipuladores de eventos de depuração, modo de depuração da biblioteca do cliente"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/16/2024 9:20:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/16/2024 9:35:16 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16935
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=39c9ae17-b5b4-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 0302a74c9b82bfbe7730c97c03fbfb6b1b8a8979
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 45%

---

# Como depurar problemas do lado do cliente na interface do usuário de toque do AEM ou na interface do usuário clássica


O artigo explica como depurar problemas do lado do cliente na interface do usuário de toque do AEM e/ou na interface do usuário clássica por meio das seguintes medidas:

- Depuração de manipuladores de eventos vinculados a um botão da interface do usuário
- Ativando o modo de depuração da biblioteca do cliente
- Desabilitar JavaScript minificado


## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager

### <b>Problemas/Sintomas</b>

Este guia mostra como diagnosticar problemas do JavaScript no navegador.

Exemplo de erro do JavaScript




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a functionat HTMLDocument. (lightbox.js:45)at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)at Object.trigger (jquery.js:4574)at HTMLElement. (jquery.js:5284)at Function.each (jquery.js:384)at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Resolução {#resolution}


<b>A. Dicas de depuração do Javascript</b>

- <b>Encontrar e depurar os manipuladores de eventos vinculados a um botão da interface do usuário</b> - Se o erro ou o problema estiver na interface do usuário de toque relacionada a um botão clicável, talvez seja útil ver todos os manipuladores de eventos vinculados a esse elemento na página.  No navegador Google Chrome, clique com o botão direito do mouse no botão, imagem, link etc. e selecione &quot;Inspect&quot;. No painel inferior esquerdo, o elemento HTML é selecionado.  No painel inferior direito, selecione a guia “Ouvintes de eventos” para ver os ouvintes de eventos vinculados ao elemento.
- <b>Formatar código JavaScript minificado ou difícil de ler</b> - Ativar o [pretty-print](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) recurso no depurador do Chrome para facilitar a leitura e a depuração do javascript.
- <b>Modifique o javascript localmente para testar possíveis correções</b> - Use o [Substituições locais](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) recurso no Chrome para editar arquivos javascript no navegador a fim de testar as alterações antes de aplicá-las no servidor AEM.


<b>B. Modo de depuração da biblioteca do cliente</b>

Habilitar o modo de depuração da biblioteca do cliente pode ser útil para pesquisar os arquivos separados que compõem as bibliotecas do cliente.

1. Abra a página no navegador Chrome na página que contém o erro.
2. Na barra de endereços no final do URL, antes de qualquer âncora de URL, adicione este parâmetro da string de consulta &quot;debugClientLibs=true&quot;.

   Por exemplo: http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail

   Essa opção faz com que a biblioteca do cliente carregue todos os arquivos separadamente, em vez de consolidá-los.

   Na interface do usuário de toque, ativar o modo de depuração das bibliotecas do cliente pode corromper a página.  No entanto, ele ainda é um recurso útil, pois pode ser usado para exibir qual arquivo na biblioteca do cliente contém a linha de código específica que você está depurando.
3. No navegador Chrome (no lado superior direito), acesse <b>Ferramentas =`>` Mais ferramentas =`>` Ferramentas do desenvolvedor</b>
4. Clique em &quot;<b>Console</b>&quot; do &quot;<b>Ferramentas do desenvolvedor</b>painel &quot;.
5. O erro de JavaScript deve ser listado. À direita do erro, há um link com o arquivo e o número da linha em que o código JavaScript está falhando. Clique no link do arquivo.
6. Agora você deve estar no *Origens* na linha em que o código falhou. Defina um ponto de interrupção no código clicando com o botão direito do mouse no número da linha e selecionando <b>Adicionar ponto de interrupção.  </b>Consulte a [Documentação do Google Chrome](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) para obter mais detalhes sobre pontos de interrupção.
7. Atualize a página e você pode começar a depurar o JavaScript.


<b>C. Desabilitar minificação</b>

Durante a depuração, se o javascript for minificado, será útil formatá-lo no navegador ou desabilitar a minificação.

- Acesse http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl


- Desmarcar <b>Minify</b>


- Clique em <b>Salvar</b>


- Atualize a página que você está depurando e o javascript será mais fácil de ler e definir pontos de interrupção.


<u>Dica de depuração</u>

Se não conseguir desabilitar a minificação nas bibliotecas do cliente, você poderá pelo menos usar o recurso pretty-print do javascript para melhorar a depuração. Consulte [este artigo](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) para saber como isso é feito no navegador Google Chrome.
