---
title: "Características do AAM importadas do Campaign não estão se populando"
description: "Saiba como exportar dados para o Audience Manager no Adobe Audience Manager."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Campaign, AAM, integração, característica, segmento"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# As características do AAM importadas do Campaign não estão sendo preenchidas


Saiba como exportar dados para o Audience Manager no Adobe Audience Manager.

## Descrição {#description}


<b>Ambientes</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problema/Sintomas</b>

Ao usar o workflow do Campaign exportando dados para o Audience Manager, as características não são preenchidas no AAM. Este artigo ajudará a verificar se a configuração do AAM está assimilando os tipos de ID corretos que o fluxo de trabalho do Campaign está exportando.


## Resolução {#resolution}


Obrigatório - Fluxo de trabalho de campanha exportando para o Audience Manager, bem como uma característica integrada do AAM configurada para assimilar os dados. 

Etapas para verificar a configuração:

A. Navegue até a guia Geral do fluxo de trabalho do Campaign e verifique se o campo Fonte de dados compartilhada está definido como o tipo correto de ID que está sendo exportado.
     i. As IDs declaradas são equivalentes às suas próprias IDs de usuário, que geralmente são emails com hash.
    ii) As IDs de visitante são equivalentes às IDs do Adobe Experience Cloud, que são geradas para visitantes do site por meio do serviço de ID de Adobe.

B. Navegue até a característica do AAM configurada para assimilar os dados do Campaign.
     i. Verifique se a fonte de dados corresponde à seleção feita na etapa anterior.
    ii) Para IDs declaradas, o nome da fonte de dados padrão deve se parecer com: <b>A</b><b>Adobe Campaign - ID declarada
 </b>  iii) Para IDs de visitante, o nome da fonte de dados padrão deve se parecer com: <b>ADOBE CAMPAIGN - MID</b>






