---
title: "Diferenças ao remover o usuário no Adobe Analytics/Admin Console para o usuário do Adobe Analytics"
description: "Saiba mais sobre a diferença entre excluir um usuário com permissão de acesso ao Adobe Analytics e o Admin Console para Usuário do Adobe Analytics."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Permissão, Exclusão de usuário, Remoção de usuário"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "1/25/2024 12:12:13 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "3/21/2024 8:29:31 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6"
source-git-commit: 55785d17dedec7b65fa8ae8fe88a46d9e56c10ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 18%

---

# Diferenças ao remover usuário no Adobe Analytics/Admin Console para usuário do Adobe Analytics


Este artigo ajudará você a explorar a diferença entre excluir um usuário com permissão de acesso ao Adobe Analytics e o Admin Console para o usuário do Adobe Analytics.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomas</b>

Explicar a diferença entre excluir um usuário com permissão de acesso ao Adobe Analytics e o Admin Console para usuário do Adobe Analytics.


## Resolução {#resolution}


Se o usuário (Adobe ID) for removido do Admin Console, ele será excluído do Admin Console e todas as permissões definidas para a conta serão excluídas.
Isso não significa que sua conta mapeada com o Adobe Analytics será removida do Adobe Analytics. Se você remover um usuário no Admin Console, o Adobe Analytics ainda manterá as informações do usuário.
Portanto, os ativos (segmentos, projetos de espaços de trabalho etc.) de propriedade da conta também serão mantidos.
No entanto, você não poderá acessar o Adobe Analytics porque as permissões do Adobe Analytics foram excluídas.
  
Remover usuários no Adobe Analytics é diferente do exposto acima. Significa excluir completamente sua conta no Adobe Analytics.
Portanto, as informações do usuário são excluídas e todos os ativos que o usuário tinha também são excluídos.
No entanto, não significa excluir a conta que existe no Admin Console. O usuário ainda existe no Admin Console porque você excluiu apenas as informações de mapeamento no Admin Console.
