---
title: "Como depurar um aplicativo AEM usando o Eclipse"
description: Saiba como depurar um aplicativo AEM usando o Eclipse.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Como fazer, depurar, AEM, Adobe Experience Manager, aplicativo, Eclipse, 6.4, 6.5, aplicativo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/16/2023 7:42:39 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/16/2023 7:48:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268"
source-git-commit: d4893e0874aed8b2b5a6f48e15eaf5f3553e9909
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 2%

---

# Como depurar um aplicativo AEM usando o Eclipse


Para depurar um aplicativo AEM, é possível usar *Depuração remota Java.*

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>Problemas/Sintomas</b>

Como depurar um aplicativo em execução em um servidor AEM remoto (ou local)?


## Resolução {#resolution}


Para depurar um aplicativo AEM, é possível usar *Depuração remota Java.*

<b>Aviso:</b> Não ative a depuração remota no ambiente de produção, a menos que isso seja necessário, pois poderia afetar muito o desempenho do aplicativo.

Etapa 1: adicionar o parâmetro JVM da depuração remota

Para usar a depuração remota, você deve iniciar o AEM com este parâmetro JVM:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Você pode adicionar o parâmetro seguindo qualquer um destes procedimentos:

- Adicione-o ao seu `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` variável de ambiente (para que o servidor sempre inicie no modo de depuração).
- Incluí-lo como parâmetro ao iniciar o AEM com `java -jar` diretamente. Por exemplo, `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Notas</b>

- Se necessário, você pode alterar a porta definida em &quot;...,address=8000,...&quot; de 8000 para algo que funcione melhor em seu ambiente.
- Se você observar que não está funcionando, evite bifurcar o processo java especificando a opção de linha de comando -nofork.
- O script de inicialização está localizado em crx-quickstart/bin


Etapa 2: iniciar uma sessão de depuração remota

Para iniciar uma sessão de depuração remota do Eclipse, faça o seguinte:

1. Abra o Eclipse.
2. Escolher <b>Executar</b> `>`  <b>Configurações de depuração.</b>
3. Clique com o botão direito do mouse em Aplicações Java remotas e selecione Novo.
4. Selecione o projeto AEM em Projeto.
5. Digite a porta na configuração &quot;address&quot; do parâmetro jvm definido acima. No exemplo, é a porta 8000 (e o nome do host da máquina à qual você está se conectando, provavelmente localhost)
6. Para iniciar uma sessão de depuração, clique duas vezes no <b>nova configuração</b> na tela Configurações de depuração depois de salvá-la.

