---
title: '"Os números de visitantes da "Visualização de fluxo" não correspondem"'
description: Saiba como corrigir o problema em que o número de visitantes da "Visualização de fluxo" não corresponde ao número de visitantes na tabela de forma livre. Use o recurso de Exibição de página de métrica.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, visualização de fluxo, Forma livre, Customer Journey Analytics, correspondência, visitante
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 1/22/2024 1:38:02 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:10:13 PM
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149
exl-id: 3caec4e6-f14e-4950-a1da-71a48f20a6db
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 14%

---

# Os números de visitantes da &quot;Visualização de fluxo&quot; não correspondem


Este artigo resolve o problema em que o número de visitantes exibidos no *Zona de lançamento central* na visualização de fluxo não corresponde ao número de visitantes únicos representados na tabela de forma livre. Use o <b>Exibição da página </b>na tabela de forma livre, e ativar <b>Incluir instâncias repetidas</b> na visualização de fluxo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics




### <b>Problema/Sintomas</b>

O número de visitantes exibidos no *Zona de lançamento central* na visualização de fluxo não corresponde ao número de visitantes únicos representados na tabela de forma livre.


## Resolução {#resolution}


1. Usar a métrica <b>Exibição da página </b>na tabela de forma livre.
2. Ativar a opção <b>Incluir instâncias repetidas</b> nas configurações de visualização de fluxo.


### Motivo

1. Se uma dimensão específica for definida na variável <b>Zona de Destino Central</b> na tabela de forma livre, a visualização do caminho será exibida em uma <b>Instância</b> base com *todas as ocorrências em que o valor da dimensão de destino foi medido no período do relatório*. Isso resultará em uma *baseado em ocorrências* caminho sendo relatado em vez do *baseado em visita/visitante* lado esquerdo <b>Zona de lançamento de entrada</b> e do lado direito <b>Sair da zona de lançamento</b> caminhos de outras visualizações de fluxo. Portanto, em vez de usar <b>Visitantes únicos</b>, você usará um número de <b>Exibições de página</b>.
2. Além disso, a configuração <b>Incluir instâncias repetidas</b> A opção na visualização de fluxo será uma opção que permite incluir ou excluir instâncias que ocorrem repetidamente, como recarregamentos de página. Ao ativar essa opção, o número de visitantes na visualização de fluxo corresponderá ao número de exibições de página na tabela de forma livre, já que os recarregamentos de página também são contados na contagem de exibições de página.
