---
title: Como reindexar um índice do AEM síncrono | AEM, Oak
description: Saiba como reindexar um índice de AEM síncrono enviando a indexação para uma thread em segundo plano.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, como fazer, Adobe Experience Manager, reindexação, índice AEM síncrono, Oak
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 4:58:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 5:19:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 1209609f-84a9-4810-b7c8-1193b09f82d7
source-git-commit: 4f638ce38994f841fd2471d8a5a05de49ed8644a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 22%

---

# Como reindexar um índice do AEM síncrono | AEM, Oak


Para reindexar um índice AEM síncrono, basta definir a propriedade reindex como <b>*true</b>*. No entanto, isso pode fazer com que uma instância do Oak trave, caso em que é necessário enviar a indexação para uma thread em segundo plano. Este artigo explica como.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema

Como faço para reindexar corretamente um índice Oak síncrono sem causar tempo de inatividade?


## Resolução {#resolution}


Reindexar um índice síncrono simplesmente definindo a propriedade reindex como *true* resulta em uma operação síncrona que pode fazer com que uma instância do Oak trave.

Para evitar essa situação, envie a indexação para uma thread em segundo plano. Siga as etapas abaixo:

<b><u>Etapa 1: reindexe em uma thread em segundo plano</u></b>

1. Defina as seguintes propriedades em <b>CRXDE Lite</b> na definição de índice para o índice de propriedade a ser ativado para indexação assíncrona:<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. Para validar a atualização do nó, `async="async-reindex"` deve ser definido.
3. Chame o `startPropertyIndexAsyncReindex` no `PropertyIndexAsyncReindex` MBean.<br>


   Isso iniciaria o trabalho em segundo plano que pesquisaria esses tipos de índices.



   Após a invocação, você deverá ver uma reindexação da linha de log que será executada...
4. Quando a reindexação for concluída, o sinalizador de reindexação será redefinido para *false*.
5. Volte a invocar a etapa 3 para alterar o índice para um índice de sincronização. Se o sinalizador assíncrono não for excluído, talvez o Mbean precise ser chamado várias vezes (isso pode acontecer se ocorrerem alterações simultâneas afetando esse índice).



   <b>Nota:</b> Somente o `async="async-reindex"` serão removidos, pois controlam em qual thread a indexação ocorrerá.

   A variável `reindex-async` A propriedade é apenas um sinalizador de configuração que não será alterado automaticamente.

   A ideia é que você o defina uma vez para as definições de índice específicas que controlam todas as reindexações futuras.

   Espera-se então que ele fique lá dentro e que você não precise tocá-lo novamente.


<b><u>Etapa 2: remova o ponto de verificação de reindexação (somente AEM 6.2 e versões mais antigas)</u></b>

Durante o processo de reindexação assíncrona, um ponto de verificação do repositório é criado.
Depois que a tarefa de indexação for concluída, ela deverá ser liberada conforme descrito abaixo, para garantir a coleção de lixo de revisão descomplicada mais adiante:

1. Primeiro, abra o <b>CheckpointManager</b> MBean:<br>\
   No MongoMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   No TarMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. Chame o `listCheckpoints()` operação.
3. Encontre a linha de ponto de verificação com a propriedade `name=async-reindex`.
4. Copie o valor de id para a área de transferência:<br>\
   No MongoMK, será semelhante a isto: `r1234567aaaa-0-1`

   No TarMK, será semelhante a isto: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. Em seguida, abra a operação `releaseCheckpoint()`.
6. Cole a ID copiada como p1 e clique em <b>Chamar</b>.
7. Esta etapa liberará o ponto de verificação.
