---
title: "Obter despejos de threads de uma JVM"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS,JVM,despejos de thread"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/12/2023 7:32:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/12/2023 7:37:04 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=adb7beb8-fbf0-ed11-8849-6045bd006ce9"
source-git-commit: e66b3fd90fc42b2e70c1662292475528ba242379
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1191'
ht-degree: 0%

---

# Obter despejos de encadeamento de uma JVM

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
Experience Manager
<b>Como obter despejos de threads de uma JVM no Linux, UNIX ou Windows?</b>
Um despejo de thread é uma lista de todos os threads Java que estão ativos atualmente em uma JVM (Java Virtual Machine).

Há várias maneiras de obter despejos de encadeamentos de uma JVM. É altamente recomendável ter mais de um despejo de thread. Uma boa prática é realizar 10 despejos de encadeamento em um intervalo regular (por exemplo, um despejo de encadeamento a cada dez segundos).


## Resolução {#resolution}


Etapa 1: Obter o PID do seu processo Java



A primeira informação que você precisará para obter um despejo de encadeamento é o PID do seu processo Java.

O JDK do Java é fornecido com o comando jps, que lista todas as IDs do processo Java. Você pode executar este comando da seguinte maneira:


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>Observação:</b> No Linux e UNIX, talvez seja necessário executar esse comando como <b>sudo -u usuário jps -l</b>, onde &quot;usuário&quot; é o nome de usuário do usuário no qual o processo Java está sendo executado.

Se isso não funcionar ou ainda não for possível encontrar o processo Java (caminho não definido, JDK não instalado ou versão mais antiga do Java), use

- UNIX, Linux e Mac OS X: <b>ps -el | grep java</b>
- Windows: Pressione Ctrl+Shift+Esc para abrir o gerenciador de tarefas e encontrar o PID do processo Java


Etapa 2: Solicitar um despejo de thread da JVM

<b>pilha</b>

Se estiver instalado/disponível, recomendamos usar o <b>pilha</b> ferramenta. Ele imprime dumps de encadeamento no console da linha de comando.

Para obter um despejo de thread usando jstack, execute o seguinte comando:
<b>jstack -l `<` pid`>` </b>

Você pode enviar dumps de encadeamento consecutivos para um arquivo usando a diretiva de redirecionamento/anexação de saída do console:
<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>

Notas:

- A ferramenta jstack está disponível desde o JDK 1.5 (para JVM no Windows, está disponível somente em algumas versões do JDK 1.5 e JDK 1.6).
- jstack funciona mesmo se a variável `-Xrs` parâmetro jvm está ativado
- Não é possível usar a ferramenta jstack do JDK 1.6 para obter despejos de encadeamento de um processo em execução no JDK 1.5.
- No Linux e UNIX, você precisa executar o comando como o usuário proprietário do processo java:

   <b>sudo - u *java-user* jstack -l `<` *pid`>`</b>*  

   (`<` java-user`>`  deve ser substituído pela id do usuário que o processo Java está sendo executado como)
- No Windows, se você executar o jstack e receber o erro &quot;Não há armazenamento suficiente disponível para processar esse comando&quot;, você deverá executar o jstack como o usuário do Windows SYSTEM ou o usuário que possui o processo java.  Você pode fazer isso usando o psexec, que pode ser baixado [here](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). Para executar o jstack como usuário SYSTEM, use um comando como este:

   <b>psexec -s jstack `<` *pid`>`*  `>` `>`  threaddumps.log</b>

   Se não conseguir instalar o psexec no servidor, você poderá criar um arquivo .bat contendo o comando e executá-lo [usando o agendador de tarefas do Windows (como um usuário diferente)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- Se o processo java não estiver respondendo, às vezes pode ajudar a usar a opção <b>-J-d64</b> (em sistemas de 64 bits), por exemplo:

   <b>jstack -J-d64 -l *`<`pid`>`* `>` `>`  threaddumps.log</b>
- Se o comando jstack (<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>) aciona o erro `[` 1`]`  abaixo, execute o comando como o usuário proprietário do processo java.  Por exemplo:

   sudo -u sling jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log



<br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```




SCRIPT JSTACK

Aqui está um [script](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (adaptado a partir da [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29)) que usará uma série de despejos de encadeamento jstack.  Também utiliza o uso da cpu no nível do thread usando o comando superior.

Faça assim:
<b>sudo -u *`<` usuário`>`*jstackSeries.sh `<` *pid`>`* `<` *aemserveruser`>`* `<` *count`>`* `<` *atraso`>`</b>*

Por exemplo:
<b>sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3</b>

- <b>1234</b> é o pid do processo Java
- <b>cq5serveruser</b> é o usuário Linux ou UNIX que o processo Java executa como
- <b>10º</b> é quantos despejos de encadeamento utilizar
- <b>3</b> é o atraso entre cada despejo


<b>Observação: </b>A saída superior tem a id de thread nativa em formato decimal, enquanto a saída de jstack tem a nid em hexadecimal.  Você pode corresponder o thread de cpu alto da saída superior à saída de jstack convertendo o id do thread em hexadecimal.

Além do script acima, também temos um [Script do Windows Powershell e um Adobe AEM script específico no github](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>Ferramenta de despejo de encadeamento para Adobe Experience Manager</b>

Se você estiver usando o produto Adobe Experience Manager, é possível instalar [esta ferramenta](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) para ter uma interface de usuário simples para gerar despejos de encadeamento.
<br><br>MANEIRAS ALTERNATIVAS DE OBTER UM DESPEJO DE ENCADEAMENTO<br><br>
Se a variável <b>pilha</b> A ferramenta não está disponível para você, então é possível obter despejos de encadeamento da seguinte maneira:

<b>Observação:</b> Algumas ferramentas não podem obter despejos de threads da JVM se o parâmetro da linha de comando `-Xrs` estiver ativado. Se tiver problemas para obter despejos de encadeamento, verifique se essa opção está habilitada.
<br><br>UNIX, Mac OS X e Linux (JDK 1.4 ou versão inferior)<br><br>
No UNIX, no Mac OS X e no Linux, você pode enviar um sinal de QUIT para o processo Java para avisá-lo para enviar um despejo de thread para saída padrão.

1. Execute este comando para fazer isso:

   <b>kill -QUIT *`<`pid`>`</b>*

   Talvez seja necessário executar esse comando como <b>sudo -u usuário kill -QUIT *`<`pid`>`</b>* onde &quot;usuário&quot; é o usuário no qual o processo Java está sendo executado.
2. Se você estiver iniciando o CQSE usando o <b>crx-quickstart/server/start</b> em seguida, seus dumps de encadeamento serão enviados para <b>crx-quickstart/server/logs/startup.log</b>. Se você estiver usando um servidor de aplicativos de terceiros, como JBoss, WebSphere, Tomcat ou outro, consulte a documentação do servidor para descobrir a qual arquivo o resultado padrão é direcionado.

Windows:<br><br>JDK 1.X
1. Baixe javadump.exe (anexado abaixo).
2. Inicie a JVM com estes três argumentos (eles devem estar na ordem correta):

   <b>-XX:+UnlockDiagnosticVMOoptions -XX:+LogVMOutput -XX:LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log</b>*
3. Pressione Ctrl+Shift+Esc para abrir o Gerenciador de tarefas.
4. Encontre o PID do processo Java.
5. Na linha de comando, execute

   <b>javadump.exe *`<`pid`>`</b>*
6. O despejo de encadeamento aparecerá no `jvmoutput.log` arquivo mencionado na etapa 2.

<br><br>JDK 1.6<br><br>
Obter um despejo de thread de <b>jconsole</b> usando um plug-in: `[` 0`]`

Veja como solicitar um despejo de encadeamento:

1. Adicione o seguinte parâmetro ao jvm executando o Communique : <b>-Dcom.sun.management.jmxremote</b>
2. Baixe e instale o JDK 1.6 (se ainda não tiver sido feito).
3. Baixe e extraia o [Utilitário Analisador de despejo de encadeamento](https://github.com/irockel/tda). `[` 1`]`
4. Executar `jconsole.exe` do JDK 1.6:

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. Clique no botão <b>Despejos de thread</b> guia .
6. Clique no botão <b>Solicitar despejo de encadeamento</b> link .


<b>Observação:</b> Se você estiver executando AEM 6.\* e para observar os threads em execução, você pode solicitar `http://`&lt;` host`>` :`&lt;` port`>` /system/console/status-Threads` para obter uma lista de encadeamentos. No entanto, observe que esses dumps de encadeamento não funcionarão com ferramentas de análise de despejo de encadeamento, como samurai ou tda.

Aplica-se a

Todos os produtos Adobe em execução em uma JVM

Ferramentas de análise de despejo de encadeamento:

`[` 0`]`  [PsExec v2.42](https://learn.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/psexec) em Sysinternals na documentação do Microsoft.
`[` 1`]`  [TDA - Analisador de despejo de encadeamento](https://github.com/irockel/tda) no irockel/tda no Github.com.
`[` 2`]`  [Analisador de despejo de encadeamento Java](https://fastthread.io/) no FastThread.
`[` 3`]`  [IBM Thread e Monitor Dump Analyzer para Java](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm) na Documentação do Assistente de suporte da IBM.
