---
title: "Ocorrências em segundo plano e configurações de processamento herdadas"
description: "Saiba como interromper a inclusão de ocorrências em segundo plano nos relatórios do Analytics."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Ocorrências em segundo plano"
resolution: Resolution
internal-notes: "The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers."
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/16/2024 4:31:43 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "1/16/2024 4:48:22 PM"
version-number: 6
article-number: KA-16134
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27b5b9b5-8cb4-ee11-a569-6045bd006704"
source-git-commit: fa406643425a0bf215fa06f930730c356928235e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 3%

---

# Ocorrências em segundo plano e configurações de processamento herdadas


Ajuste as configurações nos Conjuntos de relatórios virtuais ou no Admin Console do Analytics para impedir que as ocorrências sejam incluídas nos relatórios.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomas</b>

As ocorrências em segundo plano são enviadas quando um aplicativo está em segundo plano. Os clientes podem usar Conjuntos de relatórios virtuais para descartar essas ocorrências dos relatórios. No entanto, há uma configuração no *Admin Console do Analytics* onde essas ocorrências podem ser desativadas permanentemente. Este artigo fala sobre como essas ocorrências podem ser desativadas e como o processamento é afetado por essa configuração.


## Resolução {#resolution}


Há alguns anos, o Analytics começou a processar ocorrências em segundo plano nos relatórios. O que, por sua vez, resultaria no processamento afetando os dados de visitas e visitantes. Para evitar que ocorrências em segundo plano sejam relatadas, é possível usar os Conjuntos de relatórios virtuais. Visita [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=pt-BR) para obter mais informações.

Há uma configuração separada para desativar ocorrências em segundo plano no conjunto de relatórios. O processamento de ocorrências em segundo plano pode ser desativado/ativado acessando <b>Analytics </b><b>›</b><b> Admin </b>›<b> Conjuntos de relatórios </b><b>›</b><b> Editar configurações </b><b>›</b><b> Gerenciamento de aplicativos </b><b>›</b><b> Relatório do aplicativo</b>. A configuração é ativada por padrão.
<br>As ocorrências em segundo plano no feed de dados podem ser identificadas usando `customer_perpective` coluna em que o valor de uma ocorrência em segundo plano será 1. Na sequência de consulta do URL, o valor é cp=1.<br>
Se as ocorrências em segundo plano estiverem desativadas, `visit_num` e `visit_page_num` será definido como 0, que informa aos servidores de processamento, *para não incluir as ocorrências nos relatórios*. Do lado dos relatórios, uma pesquisa é feita uma vez a cada 24 horas, se essas ocorrências em segundo plano precisarem ser ignoradas. Portanto, as alterações afetarão o nos relatórios somente depois de 24 horas, quando a configuração for alterada.


