---
title: Limite de caracteres de URL para solicitações do GET | Scene7
description: Qual é o limite de caracteres do URL para solicitações do GET?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, limite de caracteres de URL para solicitações GET, solicitação POST, solicitação GET, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# Limite de caracteres de URL para solicitações do GET | Scene7


O artigo especifica o limite máximo de caracteres de URL para solicitações do GET em navegadores diferentes.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema/Sintoma(s)

Qual é o limite de caracteres do URL para solicitações do GET?


## Resolução {#resolution}


<b>Limite de caracteres de URL para solicitações do GET</b>

Este é um trecho das limitações de comprimento de URL do Internet Explorer; use-o como uma linha de base (alguns navegadores, como o Opera, aceitam URLs mais longos):

&quot;O Microsoft Internet Explorer tem um tamanho máximo de URL (Uniform Resource Locator, localizador uniforme de recursos) de 2.083 caracteres. O Internet Explorer também tem um comprimento máximo de caminho de 2.048 caracteres. Esse limite se aplica aos URLs de solicitação POST e de solicitação GET. Se estiver usando o método GET, você estará limitado a no máximo 2.048 caracteres, menos o número de caracteres no caminho real.

No entanto, o método POST não é limitado pelo tamanho do URL para enviar pares de nome e valor. Esses pares são transferidos no cabeçalho e não no URL. RFC 2616, &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1,&quot; não especifica nenhum requisito para o comprimento do URL.&quot;

Veja um artigo sobre o limite de navegadores HTTP no site do Microsoft: [O comprimento máximo do URL é de 2.083 caracteres no Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

Você pode usar [TinyURL](https://tinyurl.com/app) para estender esse comprimento.

<b>Limite de caracteres de URL fora do Internet Explorer</b>

Se você considerar navegadores diferentes do Internet Explorer, o próximo limite executado será o Limite de CABEÇALHO da rede de entrega de conteúdo. Se o tamanho do URI exceder 4 K, o servidor gerará um erro 4xx/5xx, dependendo do ambiente.

Em resumo, os padrões de Rede de entrega de conteúdo do Adobe são descritos abaixo:

- Max URI: 4796 bytes (para tudo, incluindo a sequência de consulta, mas não o protocolo ou o nome do host, que normalmente não estão na linha de URI). Se o protocolo e o nome do host forem exibidos na linha do URI, eles serão contados como o total de bytes do URI)
- Tamanho máximo de solicitação (cliente remoto): 16 K (controlável pela linha de base)
- Tamanho máximo de solicitação (localhost): 124K-1 (<b>não</b> linha de base controlável)
- Nome máximo do cabeçalho: 64K-1 (relevante somente em solicitações do host local)
- Valor máximo do cabeçalho: 64K-1 (relevante somente em solicitações localhost) O corpo da mensagem de solicitação (entidade POST) é controlado pelos mecanismos documentados normais.
- Cabeçalhos de resposta máxima: 8190 bytes
