---
title: Como a definição do parâmetro "Número máximo de tentativas" para um valor mais alto afeta o tempo de processamento dos deliveries
description: Saiba como o aumento do número máximo de tentativas de parâmetro afeta o tempo de processamento do delivery.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS,Como a definição do parâmetro "Número máximo de tentativas" para um valor mais alto afeta o tempo de processamento dos deliveries
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/5/2022 7:00:49 AM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/27/2023 2:40:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Como a definição do parâmetro &quot;Número máximo de tentativas&quot; para um valor mais alto afeta o tempo de processamento dos deliveries


Saiba como o ajuste do parâmetro de número máximo de tentativas pode simplificar seus processos de entrega.

## Descrição {#description}

Parâmetro &quot;Número máximo de tentativas&quot; nas propriedades de entrega<br><br><br><br>
O número padrão de tentativas definido para um delivery é 5. Isso significa que, no caso de qualquer mensagem não entregue, o delivery tentará entrar em contato com o endereço cinco vezes, o primeiro dia do período de 24 horas. Segundo dia em diante, o delivery tentará novamente uma vez para todas as mensagens não entregues.



Se o valor definido no número máximo de tentativas for maior que 5, poderá haver consequências que resultarão em desempenho lento na execução do email.


## Resolução {#resolution}

<b>Consequências</b>


### Processamento lento de deliveries



Uma entrega que entra no modo de nova tentativa sempre acabará acumulando registros para o mtachild processar.

Embora a opção Retry garanta que o email seja entregue a recipients temporariamente indisponíveis, o aumento do número de tentativas pode prejudicar toda a velocidade de processamento do mtachild.

Isso pode afetar não apenas um único delivery, mas também o processamento de outros deliveries, já que o mtachild processa cada delivery.



Portanto, é sempre aconselhável manter o valor definido com um valor máximo de 5 e não mais que isso. Isso também pode ser diminuído.
