---
title: "Como configurar o Destino do Adobe e casos de uso"
description: "Saiba como configurar o Destino do Adobe e casos de uso"
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, Destino do Adobe, Audience Manager, Configuração"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/30/2024 2:49:03 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/30/2024 3:11:13 PM"
version-number: 6
article-number: KA-13946
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c9fbec2-0007-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: de4b3e96f34ac87760983327a3ae6f86a69daadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '330'
ht-degree: 1%

---

# Como configurar o destino e casos de uso do Adobe


Saiba como configurar um Destino do Adobe e casos de uso com essas etapas adicionais que precisam ser seguidas para concluir a configuração.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Audience Manager

### Problema/Sintomas

Como configurar um destino Adobe usando uma nova abordagem e alguns casos de uso


## Resolução {#resolution}


A Integração da Adobe foi atualizada recentemente, e etapas adicionais precisam ser seguidas para concluir essa configuração.

Ao solicitar essa configuração de destino, forneça as seguintes informações ao consultor:

1. Detalhes da Organização

2. ID da vaga da Adobe

3. ID do anunciante da Adobe (se houver)

4. ID do provedor de dados da Adobe (se houver)

5. IDs de segmento e nomes AAM a serem compartilhados com a Adobe

6. ID do contrato da Adobe existente (se houver)

<b>Etapas a serem concluídas pelo consultor</b>:

1. Preparar arquivos de configuração e taxonomia.
2. Faça upload dos arquivos no servidor FTP da Adobe, de acordo com as configurações disponíveis no documento mencionado acima.
3. Aguarde de 2 a 3 horas para receber uma notificação da Amobee.


- Se for um sucesso, use o URL para concluir a configuração de destino.
- Se for uma falha, corrija os erros e faça upload novamente dos arquivos para seguir as mesmas etapas.


<b>Trabalhar com destinos existentes</b>: verifique com o representante da Adobe o cliente especificado e obtenha o arquivo de taxonomia e os detalhes do contrato atuais.

- Se houver acesso ao destino do Adobe herdado (antes da nova configuração), faça upload do arquivo de taxonomia no formato `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Se a configuração for feita com um novo método e não houver conhecimento do nome do primeiro arquivo de configuração, entre em contato com o representante da Amobee para descobrir o nome do arquivo carregado usando o arquivo de taxonomia atualizado que será enviado para a Amobee.


<b>Pontos a lembrar:</b>

1. Todo o processo leva de 3 a 4 dias, portanto, certifique-se de fornecer o conjunto correto de detalhes ao consultor.

2. Se houver algum contrato da Adobe existente que precise ser reutilizado, forneça também essas informações.
