---
title: Como evitar a renderização do Internet Explorer no modo de compatibilidade
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, compatibilidade
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Como evitar a renderização do Internet Explorer no modo de compatibilidade

## Descrição


Anteriormente (6.1 build 8021), o servidor nunca enviava cabeçalhos de modo de compatibilidade do agente de usuário explicitamente (X-UA-Compatible) para os clientes da Web. Algumas páginas continham a meta tag a seguir, mas nem sempre funcionavam devido à heurística tediosa do IE, principalmente usando o console.
` ``meta` `http-equiv``=``"X-UA-Compatible"` `content``=``"IE=Edge"``/`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Resolução

<br><br>Alterações feitas na build 8021<br><br><br><br> <br><br>
O cabeçalho HTTP a seguir agora é definido por padrão em todas as solicitações respondidas pelo Tomcat.
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Esse cabeçalho efetivamente torna o console e o IE renderizados usando os algoritmos mais recentes disponíveis. A atualização resolveu todos os problemas de compatibilidade relatados.Restaurar o comportamento antigo
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Se esse novo comportamento não for desejado, os administradores podem alterar a configuração do servidor da Web da seguinte maneira:

- <b>Para restaurar o comportamento antigo</b> (sem cabeçalho X-UA-Compatible definido pelo servidor), edite /tomcat-7/conf/web.xml da instância e adicione as seguintes linhas:

```filter````     ````filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name````     ````filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class````+   ``init-param````+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name````+     ``param-value``/``param-value````+    /``init-param````   ``/``filter``` 
- <b>Para definir um valor diferente</b>, adicione as linhas, mas defina o valor desejado dentro do elemento adicionado.
- <b>Para restaurar o novo comportamento padrão </b>(Compatível com X-UA: IE=Edge), verifique se este bloco não está presente


Observação:

Se você perceber a necessidade de realizar essas alterações em qualquer instância, entre em contato com o departamento de P&amp;D. Ele pode ter impactos complexos em todos os clientes do IE.


<br><br><br><br>Limitações<br><br> <br><br>
Ele não funciona para pré-visualizações de delivery, pois elas não são entregues por HTTP pelo servidor do Adobe Campaign. É um controle integrado do IE que contém o HTML personalizado. O cabeçalho HTTP X-UA-Compatible não se aplica e o IE incorporado força o modo de compatibilidade.

Para esses casos, há as seguintes soluções alternativas:

- Adicione a meta tag a seguir nos nós de HEAD do delivery. Também é possível usar o IE=8, dependendo da sua versão.

&quot;meta` `http-equiv``=``&quot;Compatível com X-UA&quot;` `conteúdo``=``&quot;IE=Edge&quot;/` <br><br><br><br> 
- Outra opção é criar uma chave de registro em todas as estações de trabalho que executam o console:

<br><br>HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe<br><br>(Para janelas de 32 bits, é HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION)<br><br>Tipo: DWORD<br><br>Valor: 8000 (decimal)<br><br> <br><br>Você pode experimentar outros valores como 9000 se nem mesmo atingir o IE8.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
