---
title: Como clonar uma instância TarMK no AEM
description: Dicas para clonar uma instância TarMK no AEM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/21/2023 5:28:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/21/2023 5:29:58 PM
version-number: 4
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cbc745a-9388-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 28%

---

# Como clonar uma instância TarMK no AEM


Etapas rápidas para clonar uma instância TarMK no AEM usando rsync no Linux com AEM.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager




### <b>Problemas/Sintomas</b>

Este artigo explica como clonar corretamente uma instância AEM que usa TarMK (ou TarMK + FileDataStore) para armazenamento.


## Resolução {#resolution}


As etapas abaixo demonstram como copiar uma instância AEM + TarMK + FileDataStore usando rsync no Linux com AEM instalado em /mnt/aem/author.

1. Copie a instância do AEM completa para outro servidor enquanto está em execução usando um comando como rsync.  Preserve os carimbos de data e hora durante o processo de cópia e exclua a pasta de logs e o armazenamento de dados.  Por exemplo: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Pare o AEM
3. Inicie outra cópia da pasta do armazenamento de segmentos TarMK para obter quaisquer alterações mais recentes desde que a primeira cópia foi feita: `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Inicie o AEM.
5. Copie o armazenamento de dados enquanto o AEM está em execução. Por exemplo: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. No servidor de destino, recrie a pasta de logs, exclua a pasta crx-quickstart/repository/index e exclua o sling.id.file da pasta crx-quickstart/launchpad/felix.

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. No servidor de destino, inicie o AEM e teste sua instância.


<b>Observação importante:</b>

Você deve garantir que o armazenamento de dados seja copiado após a pasta do armazenamento de segmentos e que todos os carimbos de data e hora sejam preservados durante a cópia. Rsync permite que os carimbos de data e hora sejam preservados com a opção -a.
