---
title: "Perguntas frequentes sobre VEC e problemas comuns"
description: "Explore as etapas de solução de problemas do Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) e saiba como lidar com problemas de iframe e conteúdo misto."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, IDs duplicadas, Erros de VEC, JavaScript, Compartimento JS, HTTPS, HTTP, CSS, Estrutura DOM, EEC, Problemas de carregamento de VEC, DOM de sombra, Componentes da Web, Perguntas frequentes "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "2/5/2024 2:44:28 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "2/26/2024 1:42:54 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76c6520f-35c4-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 3cd8867b58f0dd840de3e2ee68eccdf947772428
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '747'
ht-degree: 0%

---

# Perguntas frequentes sobre VEC e problemas comuns


Saiba como solucionar problemas do Visual Experience Composer (VEC) do Adobe Target com insights sobre desafios de iframe, conteúdo misto e resolução de problemas comuns de VEC.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Target

### Problema/Sintomas

Este documento foi criado para listar as perguntas frequentes sobre a solução de problemas do VEC e alguns dos problemas comuns relacionados ao VEC do Target.


## Resolução {#resolution}


Controlos preliminares:

1. <b>Parâmetros de consulta</b>

   Verifique se o site permite o parâmetro de consulta. O VEC anexa automaticamente os seguintes parâmetros de consulta ao URL da página: mboxEdit=1 &amp; mboxDisable=1. Abra o site em uma guia separada e anexe ao final os parâmetros de consulta acima e observe se há algum problema. Se o site do cliente for:www.customerwebsite.com, abra uma nova guia e verifique:`www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>O conteúdo misto deve ser permitido</b>

   Caso o cliente esteja usando conteúdo ativo personalizado, como arquivos JavaScript e CSS, eles devem ser baixados por HTTPS e não por HTTP.

   Documento de referência [https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>A página da Web deve ser acessível em um iframe.</b>. Você pode verificar se o site do cliente suporta iframe ou os bloqueia acessando [https://jsbin.com/](https://jsbin.com/&amp;nbsp;)cole o código abaixo e veja se o site do cliente abre em um iframe. Substitua facebook.com pelo URL do site.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Pode haver uma ou várias técnicas de interrupção de iframe usadas, sendo que algumas estão listadas abaixo:
   - Cabeçalho X-Frame-Options
   - X-Frame-Options: [https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Esse cabeçalho pode ser removido, se necessário, por meio do Requestly (Chrome Extension), conforme descrito em public the documentation: [https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. Busting De Iframe Baseado Em JS. Isso pode ser feito por meio de vários códigos JavaScript.
   - Um exemplo básico: <br>

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

<br>Há muitas outras técnicas de Busting de iFrame do JavaScript e podem ser vistas as mais usadas neste link: [https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>Os seguintes scripts JS do Target são baixados</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Se a estrutura DOM tiver sido alterada, pode haver erros no VEC em que as modificações configuradas não estejam visíveis no VEC.</b>

  Figura - Seletor para o qual a ação foi interrompida: no Console, é possível verificar usando: _AT.querySelectorAll(&#39;`<` seletor`>` &#39;)

  Documento de referência para a configuração do seletor:https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Manipular IDs duplicadas na página:</b>

  Como o Target usa seletores de página para criar e fornecer recomendações, é essencial garantir que a página seja compatível com os pontos abaixo

   - Usar classes
   - Usar atributos exclusivos presentes nos elementos
   - Verificar se o seletor corresponde ao elemento Exclusivo
   - Remover classNames dinâmicos de seletores como ativo, selecionado, etc.


<b>Verifique se os elementos não estão contidos em um iframe, pois o VEC carrega o conteúdo em um iframe; portanto, o iframe em um iframe principal não funcionaria.</b>

<b>Problemas comuns: </b>

1. Não é possível fazer logon no Online Banking no VEC para executar a Edição de HTML
   - O Adobe Target VEC requer a extensão VEC Helper para carregar a página.
   - Permitir conteúdo não seguro das configurações do site.
   - Defina o EEC como desativado.
   - Navegue pela página no VEC usando o &quot;modo Procurar&quot;
   - Clique em compor para fazer as alterações.
2. As exibições de acionadores não estão disponíveis no VEC para criar modificações

   - A página pode estar usando trabalhadores de serviço que não permitiriam que as exibições de acionador estivessem disponíveis. Estas são as etapas para contornar esse cenário:

      - Após carregar a página no VEC, desative o EEC da Entrega de página, desative os trabalhadores de serviço e ative ambas as opções na Extensão do VEC Helper: Inserir bibliotecas e cookies do Target.
      - Clique em Procurar e em Aceitar cookies.
      - Clique na barra de endereços na página do VEC e pressione Enter para que a página seja atualizada corretamente no VEC. Os nomes das exibições devem ser exibidos incluindo na sobreposição.
      - Certifique-se de que a função de Exibições do acionador seja acionada consistentemente na página. As exibições estarão disponíveis somente quando a função de exibição do acionador for acionada.
3. Não é possível acessar páginas autorizadas no VEC

   - Acesse a página autorizada em um navegador fora do VEC. Em seguida, acesse a página no Target, na nova guia do navegador da mesma janela
4. Não é possível acessar a página usando o DOM de sombra no VEC do Target

   - Verifique se a página está usando a biblioteca de destino mais recente
   - Verifique se todos os componentes da Web foram carregados antes que a página seja acessada no VEC
5. Não é possível aceitar cookies e navegar no site no VEC

   - Acesse o navegador de cookies fora do VEC. Em seguida, acesse a página no Target, na nova guia do navegador da mesma janela


Problemas mais comuns do VEC e suas resoluções também estão listados aqui
[https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
