---
title: ACC - Erro de notificação por push do iOS
description: Saiba como resolver o erro de notificação por push do iOS no ACC
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS,Servidor APNS: #HOSTNAME# um erro 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: e0ee3e8eb7c079bc1e2eba706f20cf7fa81b477e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC - Erro de notificação por push do iOS


Este artigo fornece solução para o problema de erro de notificação do iOS em caso de instalação no local ou instalação na nuvem.

## Descrição {#description}




<b>Ambiente</b>

Campaign Classic



<b>Problema/Sintomas</b>

Não é possível enviar notificações por push do iOS usando o conector binário ou o conector HTTP2. No conector binário, o status da solicitação é *Encaminhado para o conector*, embora o usuário não receba o alerta. Quando alternado para o conector HTTP2, você ainda pode receber um erro: *O servidor APNS retornou um erro &#39;DeviceTokenNotForTopic&#39;.*



A seguinte mensagem de erro pode ser exibida: *Servidor APNS: #HOSTNAME# um erro &#39;DeviceTokenNotForTopic&#39;.*



<b>Causa</b>



O erro poderá ocorrer se o certificado tiver expirado. Às vezes, o erro persiste mesmo após a reinstalação do certificado, definindo a Qualificação de log de delivery como *Keep* e reiniciando os serviços. Isso pode ocorrer porque o certificado contém dois certificados e duas chaves privadas.










## Resolução {#resolution}


Para resolver o problema no caso de instalação no local, primeiro, tente reinstalar o certificado. Se isso não resolver o problema, verifique se o certificado contém dois certificados e duas chaves privadas. Em caso afirmativo, divida-os em certificados separados, o que deve resolver o problema.

No caso de instalação na nuvem, entre em contato com a equipe de suporte com novos certificados contendo chaves singulares.



<b>O comando a seguir pode fazer a extração de certificados:</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Nota </b>- O SSL deve estar instalado no computador para que este comando funcione.
