---
title: "Conceito de marca na entrega de email e na página de aterrissagem"
description: "Saiba como a configuração da Marca pode ser usada em deliveries de email e páginas de aterrissagem."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, marca, delivery de email, página de aterrissagem, perguntas frequentes, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:05:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:09:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: c86094d2c9c5e339c63d9f15c7b3630262aa8892
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# Conceito de marca na entrega de email e na página de aterrissagem


Saiba como a Configuração da marca pode ser usada em deliveries de email e páginas de aterrissagem.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Problema / Sintomas</b>

Diferença no conceito de Configuração da marca na entrega de email e na Página de aterrissagem.

A configuração da marca pode ser usada em deliveries de email e landing pages.

No entanto, há uma diferença no uso da marca em ambos.






## Resolução {#resolution}


### <b>Parâmetros de configuração de marca em deliveries de email</b>



Vincular um URL de parâmetro de rastreamento Web associado a uma marca redirecionaria o URL com o nome da marca. Nos deliveries de email, a identidade visual é baseada no rastreamento.

Por exemplo, Se a Empresa ABC quiser anexar o nome da empresa a todos os URLs incluídos em seus emails, será possível definir esse link na configuração da marca e associar a marca ao delivery do email.

Ao clicar nos links no email, o link será redirecionado para um URL anexado com o nome da empresa.




<b>Parâmetros de configuração da marca na página inicial</b>


Associar uma marca a uma página de aterrissagem somente identificaria a marca do nome do aplicativo web/página de aterrissagem original. Nenhum URL dentro da fonte do aplicativo web/página de aterrissagem seria marcado.

Isso ocorre porque, na página de aterrissagem, não há um conceito de marca.
