---
title: "Campaign Standard: como criar modelos de email multilíngues para emails transacionais?"
description: "Saiba como criar modelos de email multilíngues para emails transacionais no Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, criar templates de email multilíngues, Emails transacionais, ACS, campaign standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK128653"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/6/2024 8:18:14 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/6/2024 8:39:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6"
source-git-commit: 74633c33eb8166bf61c6e969dc201a94caf13429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Standard: como criar modelos de email multilíngues para emails transacionais?


Os deliveries transacionais no Adobe Campaign Standard funcionam de uma maneira um pouco diferente. Este artigo descreve como fazer isso e criar modelos de email multilíngues.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problema/Sintomas</b>

Como criar modelos de email multilíngues para emails transacionais no Adobe Campaign Standard?


## Resolução {#resolution}




Siga estas etapas para criar modelos de email multilíngues para emails transacionais.



1. Adicionar um atributo <b>`AC_language`. </b>Em seguida, ao enviar o evento, este atributo conterá um código de idioma.
2. Quanto aos deliveries padrão, na mensagem transacional, inicialize a mensagem transacional com a ação <b>Inicializar variante de conteúdo </b>nas propriedades da mensagem transacional.
3. Quando uma mensagem transacional for gerada, defina-a como um template de vários idiomas.
4. Para fazer isso, assim como para deliveries de marketing, clique em <b>Inicializar variante de conteúdo</b> nas principais propriedades da mensagem transacional.
5. Esta ação *adicionar* comportamento em vários idiomas para essa mensagem transacional.
6. Em seguida, atualize diferentes variantes de conteúdo exatamente como em um delivery de marketing.

