---
title: CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Campanha recorrente] - [!UICONTROL Hora de início]
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: Ticket = TK193184, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-18567
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/10/2022 9:55:36 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/10/2022 9:59:05 AM
version-number: 2
article-number: KA-15248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c8207854-47d0-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 327ca508-9d2a-40f7-b870-ba14c85981a1
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# CAMPAIGN CLASSIC - [!UICONTROL Campanha recorrente] - [!UICONTROL Hora de início]

## Descrição


O cliente usa o [!UICONTROL Campanha recorrente] (opRecurrent) para campanhas automáticas. A maioria das campanhas é planejada diariamente, com início automático. Quando o cronograma está configurado, a hora inicial é sempre definida como 00:00:00. O problema que encontram é que, a cada dia, os workflows são iniciados em horas diferentes.
Por exemplo, em uma campanha específica, temos:

- 09/06/2019: o fluxo de trabalho começa às 03:46
- 09/05/2019: o fluxo de trabalho começa às 03:25
- 09/04/2019: o fluxo de trabalho começa às 02:42
- 09/03/2019: o fluxo de trabalho começa às 02:57
- 09/02/2019: o fluxo de trabalho começa às 02:31
- 09/01/2019: o fluxo de trabalho começa às 02:31


Para obter informações, o workflow técnico [!DNL Campaign] tarefas (operationMgt) são executadas corretamente.


## Resolução


A causa desse problema é que os workflows criados no [!UICONTROL Campanha recorrente] de acordo com o agendamento, não armazene o horário de execução. eles retêm apenas a data em que estão agendados para execução.

Por exemplo:

`operationPlanning start="2019-12-21" toStart="1" toValidate="0" uuid="xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" operation _operation="none" internalName="OP14"/ workflowInstance _operation="none" internalName="WKF37"/ /operationPlanning`

Em fluxos de trabalho comuns (não criados por meio do [!UICONTROL Campanha recorrente]) que tenham uma [!UICONTROL Scheduler] adicionado como ponto de partida, há um agendamento de elemento com esta aparência e informações sobre quando um fluxo de trabalho será acionado:

`schedule label="Scheduler" name="schedule" x="168" y="320" transitions transition name="transition" target="query"/ /transitions periodm_abDay='7' m_abDay0='0' m_abDay1='0' m_abDay2='0' m_abDay3='0' m_abDay4='0' m_abDay5='0' m_abDay6='0' m_abMonth='12' m_abMonth0='0' m_abMonth10='0' m_abMonth11='0' m_abMonth1='0' m_abMonth2='0' m_abMonth3='0' m_abMonth4='0' m_abMonth5='0' m_abMonth6='0' m_abMonth7='0' m_abMonth8='0' m_abMonth9='0' m_iDayMode='1' m_iMaxIter='0' m_iMonthDay='0' m_iMonthMode='0' m_iPosDay='0' m_iSpanDay='0' m_iSpanWeek='0' m_iTimeMode='1' m_iValidMode='1' m_iWeekDay='0' m_iWeekMode='0' m_tmFixedDay='' m_tmFixedTime='12:40:00.000' m_tmIterDate='' m_tmIterTime='00:00:00.000' m_tmOrgDate='' m_tmSpanTime='0s' m_tmStartDate='' m_tmStartTime='00:00:00.000' m_tmStopDate='' m_tmStopTime='00:00:00.000' m_vtmTime='0'/period /schedule`

Portanto, no nosso caso, o tempo de execução do workflow não é considerado pelo produto.

Para evitar essa confusão, o assistente de agendamento em campanhas recorrentes foi removido do Campaign Classic versão 20.2.1 (build 9178) e posteriores.
