---
title: "Alteração de índices nas tabelas nativas do Campaign"
description: "Saiba mais sobre como alterar índices nas tabelas nativas do Campaign e criar um índice clusterizado."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, tabelas nativas, índices, clusterizados"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Alteração de índices nas tabelas nativas do Campaign


Saiba mais sobre como alterar índices nas tabelas nativas do Campaign e criar um índice clusterizado.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Problema/Sintomas

Você tem permissão para alterar índices nas tabelas nativas do Campaign?
Você pode criar um índice clusterizado?
O índice clusterizado pode ser adicionado da definição do esquema?


## Resolução {#resolution}


Sim, o Campaign permite criar índices não clusterizados do back-end. A única diferença é que esses índices não estarão disponíveis no nível do esquema para fazer modificações no.

Como esse índice não clusterizado será mantido pelo DBA, a desfragmentação dele terá que ser tratada fora do sistema do Campaign.

Você pode criar um índice clusterizado e isso não atrapalhará a execução da campanha. Na verdade, melhorará o desempenho. As chaves primárias do esquema de campanha são convertidas em um índice exclusivo no nível do banco de dados. Como um índice clusterizado é necessário na tabela do SQL Server para melhorar o desempenho, você pode criá-lo diretamente no banco de dados.

No entanto, há um problema em usar um índice clusterizado.

- O Campaign usa sequências para gerar o valor do campo de chave primária.
- Como a sequência é um campo do tipo Integer (int32), ela circula entre 0 e o valor mais alto.
- As colunas de índice agrupadas decidem a ordem física da tabela, e qualquer nova inserção pode levar ao deslocamento físico das páginas.
- Quando a sequência atinge seu valor máximo, ela se recicla até seu extremo negativo ou até 0, dependendo da configuração feita para a sequência. Após a reciclagem, você gerará registros com um valor de CP menor que o último registro. Isso leva à inserção de registros em páginas existentes da tabela, resultando em vários turnos.
- O Campaign executa inserções/atualizações em massa e, portanto, pode causar efeitos adversos.




Não, como o Campaign permite apenas a criação do índice exclusivo, o índice clusterizado deve ser criado no back-end.
