---
title: Por que há uma latência de dados no [!DNL Analytics] ao usar o Campaign Data Connectors?
description: Descrição
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS,Latência de integração de campanha do Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# Por que há uma latência de dados no [!DNL Analytics] ao usar o Campaign Data Connectors?

## Descrição


Ao usar uma integração entre o Adobe Analytics e a Adobe Campaign, os dados do [!DNL Analytics] tem uma latência de até 20 horas.  Essa é uma preocupação geral dos clientes como [!DNL Campaign] faz upload de dados para [!DNL Analytics] após cada 15 minutos.


## Resolução


[!DNL Campaign] uses [!DNL Analytics] [!UICONTROL Fontes de dados] APIs para fazer upload de dados no [!DNL Analytics]. A integração cria um [!UICONTROL Fontes de dados] conta automaticamente no conjunto de relatórios de destino. [!DNL Campaign] faz upload de dados para [!DNL Analytics] servidores a cada 15 minutos por meio das APIs.

[!DNL Campaign] carrega os dados somente com informações de data. Os dados não têm o carimbo de data e hora. [!DNL Analytics] [!UICONTROL Fontes de dados], na ausência de carimbos de data e hora, processe os dados às 12 horas todos os dias.

Suponha que os dados sejam carregados às 16h hoje. Como não há carimbo de data e hora nos dados, [!UICONTROL Fontes de dados] O não processará o arquivo até as 12h do dia que vem. No dia seguinte, às 12 horas, os dados são processados. Adicione 45 minutos de latência geral e os dados devem estar disponíveis depois das 12:24. Então, demorou cerca de 23 horas para mostrar os dados, o que é esperado.

Há uma solicitação de recurso levantada com o [!DNL Campaign] Equipe de engenharia para adicionar carimbo de data e hora aos dados carregados no [!DNL Analytics]. Isso deve resolver o problema. Atualmente, não existe ETA sobre este assunto.
