---
title: Otimizar consulta SQL gerada no assistente de atualização de banco de dados
description: Saiba como resolver o problema do Adobe Campaign Classic em que novas colunas precisam ser adicionadas a um esquema existente.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7, otimizar consulta SQL gerada, assistente de atualização de banco de dados
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# Otimizar consulta SQL gerada no assistente de atualização de banco de dados


Saiba como adicionar um campo inteiro a um esquema existente quando já existem registros e como otimizar a consulta SQL gerada pelo aplicativo para ser eficiente para o SQL Postgres.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problema/Sintomas

Na maioria das builds do Adobe Campaign, incluindo as do Gold Standard 9032, você pode encontrar vários problemas ao adicionar novas colunas a um esquema existente.

O escopo deste artigo é abordar um problema específico relacionado a:

- Adição de um campo inteiro a um esquema existente quando os registros já existem.
- Otimize a query SQL gerada pelo aplicativo para uma eficiente para SQL Postgres.



## Resolução {#resolution}


Ao adicionar uma coluna inteira, você obtém a instrução SQL gerada semelhante a esta:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


O problema aqui é que há quatro comandos executados em paralelo no banco de dados, o que pode causar problemas de desempenho ou um deadlock.
A solução é condensar esses quatro comandos em um e ainda fazer as mesmas alterações conforme abaixo:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Ele faz todas as alterações necessárias, adicionando a coluna, definindo o padrão, definir `NOT NULL`e também definindo o valor dos registros existentes como *0* devido à `NOT NULL` restrição.

<b>NOTA:</b>

Se houver várias colunas inteiras que precisam ser adicionadas, adicione-as uma por uma e execute o assistente de banco de dados para cada alteração.

Isso é para garantir um funcionamento perfeito, pois a instrução também atualiza todas as <b>existente </b>registros para *0*, que pode levar tempo dependendo do número de registros.
<br>Causa<br>
Isso pode acontecer quando você, por exemplo, tem uma tabela de recipient existente ou qualquer outra tabela que já tem mais de um milhão de registros.

Agora, é necessário adicionar uma coluna extra a essa tabela, que é do tipo de dados Integer. Nesse caso, você adiciona essa coluna na definição do schema e deseja confirmar as alterações no banco de dados.

Ao atualizar o banco de dados, o banco de dados encontra um deadlock ou o query bloqueia outras operações.

Isso se deve principalmente à atualização de todos os registros para *0* com base no comando SQL gerado pelo assistente de banco de dados.
