---
title: Não é possível fazer login no Experience Cloud
description: Saiba como resolver problemas de logon com produtos da Adobe Experience Cloud, como o Analytics e o Target.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
keywords: KCS, erro de logon, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/26/2023 5:04:49 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:07:06 PM
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa
exl-id: f8e4b35d-8e2b-4812-9630-b82570a0e786
source-git-commit: b71e5edf236d0169fef3bba53212360f478a8b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 52%

---

# Não é possível fazer login no Experience Cloud


Explore soluções para recuperar o acesso aos produtos da Adobe Experience Cloud. Saiba como solucionar problemas de logon, garantindo a utilização ininterrupta de ferramentas essenciais, como o Adobe Analytics e o Target.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target


### <b>Problema/Sintomas</b>

Não é possível fazer logon na Experience Cloud ou usar um produto da Experience Cloud, como o Adobe Analytics, Adobe Target, etc.


## Resolução {#resolution}

<b>Verifique e tente o seguinte.</b>
<b>Disponibilidade do produto</b>
Verifique a [Página Status do Adobe](https://status.adobe.com/pt-BR) para ver se alguma manutenção está sendo executada ou se há um problema.

<b>Navegador</b>

- Atualize o navegador para a versão mais recente.
- Exclua os cookies e o cache do seu navegador.
- Desabilite as extensões do navegador, como bloqueadores de anúncios.
- Use uma janela privada/incógnita.
- Use um navegador diferente.
- Reinicie o SO.


<b>Conta</b>

- Se você precisar escolher entre uma &quot;Conta pessoal&quot; e uma &quot;Conta da empresa ou escola&quot; depois de inserir seu endereço de email ao fazer logon, selecione a outra que você ainda não escolheu.
- Se você for membro de mais de uma organização, selecione a organização apropriada depois de fazer logon na Experience Cloud.
- Consulte o administrador da sua conta para verificar se o produto está disponível para você.


<b>Rede</b>

- Conecte-se a uma rede diferente (por exemplo, usando o tethering).


Se o problema persistir, entre em contato com o representante de suporte e envie o endereço de email em questão e os detalhes do problema, incluindo mensagens de erro.
