---
title: AVISO O público-alvo não foi sincronizado, execute o fluxo de trabalho "Importar público-alvo compartilhado" para reconciliar e atualizar
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# AVISO O público-alvo não foi sincronizado, execute o fluxo de trabalho &quot;Importar público-alvo compartilhado&quot; para reconciliar e atualizar

## Descrição


Ao configurar com o compartilhamento de público-alvo com a experience cloud por meio dos serviços principais de pessoas no Campaign Standard, a importação de dados apesar de Importar público-alvo compartilhado não está extraindo dados.

O problema era ao criar o público no adobe campaign, eles recebiam um erro, referindo-se ao erro :



RST-360011 Ocorreu um erro - contacte o administrador.

RST-360011 Ocorreu um erro - contacte o administrador.
PGS-220000 Erro PostgreSQL: ERRO: a relação &quot;list22017314&quot; não existe LINE 1: ... || E&#39; (&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) || E&#39;)&#39; DA lista220173... XTK-170006 Não é possível analisar a expressão &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)&#39;.
XTK-170006 Não é possível analisar a expressão &#39;FetchData($(apiVersion) , $(_filter) , $(.) , $(_lineStart) , $(_lineCount) , $(_order)&#39;.





Após verificar o Fluxo de trabalho Importar público-alvo compartilhado, ele entrará no estado &quot;Não&quot; para processar.

Após a consultoria de AAM equipe, buscando arquivos do S3 e fazendo a reconciliação com o banco de dados de perfis do Campaign. Mas ainda a contagem de perfis nos Públicos-alvo da campanha permaneceu zero.


## Resolução


A questão estava do lado AAM; em Configuração da fonte de dados no site AAM, é possível estar usando a integração MID, mas a ID do cliente foi selecionada nas Configurações da fonte de dados - Entrada. Deve ser a Marketing Cloud id; depois de corrigir a configuração, os públicos-alvo são importados.
