---
title: Mensagens "\"formAlreadySubmitted\" e \"datatypeMessage\" não traduzidas do inglês"
description: "Saiba mais sobre o problema do Adobe Experience Manager em que as mensagens não são internacionalizadas."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, formAlreadySubmitted, datatypeMessage, não traduzido do inglês, Perguntas frequentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Mensagens &quot;formAlreadySubmitted&quot; e &quot;datatypeMessage&quot; não traduzidas do inglês


Este artigo fala sobre o problema do AEM em que uma mensagem de erro não é internacionalizada para o idioma do público-alvo.  Este problema conhecido foi corrigido no AEM 6.5 Service Pack 16.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

O problema é que a mensagem de erro: *Data inválida - O valor deve ser do tipo de dados date* O está em inglês, mesmo que devesse estar em alemão (o idioma do navegador do usuário nesta instância).

Ao verificar a clientlib alemã: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` vemos que a mensagem está em inglês e, além disso, tem um espaço reservado {0}, o que significa que parte da mensagem é dinâmica.

Ao verificar a função que substitui o espaço reservado (`EnglishMessage03.JPG`), podemos ver que o valor &quot;date&quot; está codificado e em inglês, tornando-o dificilmente traduzível.

<u>Etapas a serem reproduzidas</u>:

- Verifique o alemão ou qualquer outro idioma exceto o inglês clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- Veja que &quot;*formAlreadySubmitted*&quot; e &quot;*datatypeMessage*&quot;As mensagens de estão em inglês.


<u>Comportamento esperado</u>:

As mensagens devem ser traduzidas para o idioma apropriado.

<u>Comportamento experimentado</u>:

As mensagens estão em inglês.

<u>Detalhes do ambiente</u>:

- Versões afetadas: AEM 6.5.12
- Versões testadas: AEM 6.5.12



## Resolução {#resolution}


Este problema conhecido foi corrigido no AEM 6.5 Service Pack 16.
