---
title: O Recommendations não mostra conteúdo
description: Descrição
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Recommendations, Entrega de conteúdo, entity.id, entityID, productID, chave, identificador
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# O Recommendations não mostra conteúdo

## Descrição


<b>Ambiente</b>
Adobe Target

<b>Problema - Etapas a serem reproduzidas</b>

1. Crie um feed CSV e tenha um `entity.id, entity.name, entity.message` para cada item junto com a adição de meu `entity.pageUrl` (definindo isso para o URL absoluto de páginas de exemplo).
2. Crie um design e defina os critérios.
3. Crie uma atividade de Recomendação e configure-a com um Design, Critérios e Coleção.


<b>Resultado esperado:</b>
Tudo é exibido conforme esperado no modo Editar e, quando iniciado, as recomendações são exibidas corretamente.

<b>Resultado real:</b>
&#x200B;&#x200B;&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B;µ como esperado Editar Tudo é exibido e, quando é iniciado, nenhuma recomendação é exibida.
Ao usar a mboxTrace, a seguinte mensagem de erro é exibida na parte inferior da saída:

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## Resolução


<b>Solução</b>
É útil considerar isso em termos de &quot;entrega de recomendação&quot; e &quot;assimilação de entidade&quot;:



Entrega:

Vários tipos de critérios de recomendação exigem uma &quot;chave&quot; para basear os itens a serem recomendados.

Por exemplo, em um critério &quot;pessoas que viram isso viram isso&quot;, &quot;isso&quot; é a chave. Sua página precisa nos dizer, na solicitação da mbox, a chave. Neste exemplo, a chave é o item que está sendo visualizado, especificamente, é o identificador exclusivo desse item, o `entity.id`.

Assim que o Target souber o que o visitante está visualizando, poderemos retornar os itens para recomendar.

Observe que nem todos os critérios são baseados em chaves. Por exemplo, &quot;Visualizados recentemente&quot; e &quot;Mais vendidos&quot; não exigem uma chave e, portanto, funcionarão bem sem passar `entity.id`.



Assimilação:

Entidades (usamos esse termo em vez de &quot;produtos&quot; porque podemos recomendar outras coisas, como artigos, vídeos etc.) O pode ser assimilado no Target por meio de feeds, chamadas mbox, chamadas de api ou qualquer combinação desses.

A variável `entity.id` é um identificador que identifica exclusivamente a entidade, portanto, neste caso, provavelmente é seu `productID`.

As chamadas da mbox são usadas principalmente para entrega, no entanto, muitos clientes acham conveniente transmitir o conjunto completo de atributos de entidade em suas chamadas da mbox.

No entanto, se você passar em seu catálogo de produtos completo por meio dos feeds do, será necessário passar uma chave em sua solicitação de mbox e, em seguida, somente se estiver usando um critério baseado em chave.



Verifique se há `entityID` na página.
