---
title: "Atividades de alocação automática: o aumento e a confiança não são mostrados para métricas secundárias"
description: Descrição
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: It is not recommended to compare Auto allocate activity report from Target classic because the Target classic UI does not support auto allocate reporting.
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2022 3:11:15 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/12/2022 3:14:30 PM
version-number: 4
article-number: KA-14010
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=09ca1c1f-ad32-ed11-9db1-002248086735
exl-id: aeab9966-0044-4bff-855b-153bd1136498
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 4%

---

# Atividades de alocação automática: aumento e confiança não mostrados para métricas secundárias

## Descrição


Ao alterar as métricas do relatório, os valores de incentivo e confiança permanecem inalterados nos relatórios de atividade do Target. Por quê?


Target



<b>Problema/Sintomas</b>

- Nenhum limite de elevação é exibido para [!UICONTROL Alocação automática] até que uma experiência tenha atingido 60% de confiança.
- O incentivo e a confiança não são atualizados para métricas secundárias do [!UICONTROL Alocação automática] atividades.


Ao alterar as métricas do relatório, os valores de incentivo e confiança permanecem inalterados nos relatórios de atividade do Target. Por quê?


## Resolução




A alocação automática consome somente a métrica de meta principal para treinar o modelo AA subjacente e determinar a experiência vencedora conforme o teste amadurece. Outras métricas/adicionais não desempenham nenhuma função lá, ao contrário dos testes manuais AB, em que é possível comparar experiências com base em qualquer métrica e impulsionar o vencedor manualmente no final. Fornecer aumento, confiança etc. para métricas de meta não primárias não será adequado nesse caso. Portanto, se você quiser calcular as estatísticas e comparar as experiências com base em uma métrica adicional, isso deve ser feito manualmente.
