---
title: Pergunta do ACS sobre a API do perfil do ACS
description: Saiba mais sobre a inserção de muitos perfis por meio da API de perfil do Adobe Campaign Standard (ACS).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, API de perfil, Perguntas frequentes, AC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:37:42 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 9:40:13 PM
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ac2d67d4-651d-4e69-829d-3167edf916f5
source-git-commit: 6f78b4512041a1c344f4043559e4c7d25c15d2de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] Pergunta sobre a API do perfil do ACS


Saiba mais sobre a inserção de muitos perfis por meio da API de perfil do Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descrição {#description}


### <b>Ambientes</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>Problema/Sintomas</b>

Algumas perguntas sobre a inserção de muitos perfis por meio da API do perfil do ACS:

- Há algum mecanismo de limitação se muitas chamadas forem feitas?
- Há alguma recomendação sobre o número máximo de solicitações paralelas?
- Essas chamadas contam para chamadas de mecanismo por dia?
- Alguma outra preocupação relacionada à criação de perfis em massa por meio da API?


A prática recomendada é seguir com atividades ETL por meio de workflows. Há alguma limitação para seguir a rota da API?


## Resolução {#resolution}


Consulte a página Descrição do produto para obter a permissão de chamadas de API ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); caso contrário, consulte a resposta abaixo.



- Há algum mecanismo de limitação se muitas chamadas forem feitas?


Não há nenhum. O cliente tem que fazer isso do seu lado.

- Há alguma recomendação sobre o número máximo de solicitações paralelas?


Consulte a [Página de descrição do produto](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)para o número máximo de chamadas de mecanismo por segundo. Observe que não é aplicado.

- Essas chamadas contam para chamadas de mecanismo por dia?


Sim, eles têm.

- Alguma outra preocupação relacionada à criação de perfis em massa por meio da API?


Tudo depende de como você faz isso. A `business’functional` A chamada do resulta em pelo menos 2 chamadas de API (1 get e 1 publicação ou patch). Portanto, usar a API para criar um perfil de carga não é a melhor maneira de injetar um perfil em um volume grande. Examine o conector do MS Dynamic; leva de 8 a 9 horas para injetar milhões de registros usando a API. Do ponto de vista da arquitetura, as APIs do ACS não são viáveis para grandes volumes de maneira regular. Mova para a injeção de arquivo e execute um workflow a cada 30 minutos, se necessário.
