---
title: "Adobe Campaign Standard: as atualizações de API para perfis e serviços não estão sendo refletidas"
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: as atualizações de API para perfis e serviços não estão sendo refletidas

## Descrição


Foi descoberto em versões recentes do ACS que, ao publicar alterações de recurso personalizadas em atributos de texto longo, as APIs não estão sendo atualizadas.  O atributo pode ser acessado por meio de pesquisa manual ou de fluxo de trabalho na interface do usuário, mas não por meio da API.  Foi encontrado um bug no processo de publicação de recurso personalizado que não reconhece que as APIs precisam ser atualizadas quando as alterações são feitas somente em atributos de texto longo.


## Resolução


Atualmente, o CAMP-47983 foi aberto para resolver esse problema em uma versão futura.  Além disso, há várias abordagens como solução alternativa:

1) Como o processo de publicação da API não está levando em conta as alterações de atributo de texto longo, fazer uma alteração benigna em um atributo de texto não longo (por exemplo, alterar o rótulo de outro atributo) e, em seguida, publicar o recurso personalizado forçará uma atualização das APIs.

2) Se aplicável, alterar os campos de texto longo para algo diferente de texto longo também resolverá esse problema.  Dito isso, se os dados já existirem, considere essa abordagem com cautela.



Por último, para confirmar que as APIs estão sendo atualizadas, depois que a preparação for concluída, se forem detectadas alterações para profileAndServicesExt, guia rotulada como &quot;[!UICONTROL Visualização da API de extensão de perfil e serviços]&quot; deve ser visto.  Se não estiver presente, nenhuma alteração será reconhecida pelo aplicativo.
