---
title: ACS - as regras de integridade de exclusão de esquema (comportamento se excluídas) não são aplicadas pelas atividades de atualização de dados do fluxo de trabalho
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Campaign Standard, Regras de integridade de exclusão, Comportamento se excluído, Fluxo de trabalho, Atualizar dados
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 8:49:21 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 8:51:30 AM
version-number: 4
article-number: KA-15445
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=01894013-3ed0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 4b3e7df3-33b2-4fda-b756-bad1659e27a7
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 1%

---

# ACS - as regras de integridade de exclusão de esquema (comportamento se excluídas) não são aplicadas pelas atividades de atualização de dados do fluxo de trabalho

## Descrição


Caso você se pergunte sobre as regras de integridade do esquema. Digamos que a seguinte regra de integridade seja definida no schema de origem:



Quando um registro é excluído no esquema de destino, todos os registros do esquema de origem são excluídos. Assim, a regra de integridade é respeitada. No entanto, quando um documento é excluído no schema de destino usando uma atividade de atualização de dados do workflow, os registros do schema de origem NÃO são excluídos. Assim, a regra de integridade é ignorada.


## Resolução


A exclusão de um registro manualmente por meio de APIs ou interface aplica as regras de integridade do link definidas na definição de recurso personalizado. Porém, a partir de um fluxo de trabalho, essas são instruções SQL em massa executadas, de modo que o fluxo de trabalho não usa as regras de integridade do link unitário. O workflow terá que ser modificado para lidar com a exclusão de registros vinculados. O mesmo comportamento é encontrado no ACC.

Observe que as regras de integridade do esquema são implementadas no nível da interface e NÃO no nível do banco de dados.
