---
title: Problemas de fila de replicação
description: Saiba como resolver o problema do AEM em que a replicação de conteúdo do AEM parece estar bloqueada.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, problemas de fila de replicação, AEM, experience manager, replicação de conteúdo AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:31:57 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 10:50:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: 2fe04f4141f246323952be9aca1c3a3ee7e900ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# Problemas de fila de replicação


Este artigo aborda o problema do AEM (versões 6.4 e 6.5) em que a replicação de conteúdo do AEM parece estar bloqueada. Para resolver isso, faça o seguinte, conforme discutido nas etapas abaixo:

- Verifique se cada agente de replicação está habilitado e configurado corretamente
- Reiniciar agentes de replicação e pacotes relacionados
- Forçar a liberação da fila excluindo as tarefas do Sling correspondentes


## Descrição {#description}


### Ambiente

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Problema/Sintomas

A replicação de conteúdo do AEM parece estar bloqueada.

Os editores podem criar conteúdo, mas as páginas ativadas não são atualizadas na instância de publicação do CQ5.


## Resolução {#resolution}


<b>A. Verifique se cada agente de replicação está habilitado e configurado corretamente.</b>

1. Vá para a lista de agentes de replicação (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Para cada agente de replicação, faça o seguinte:
   - Verifique se o agente está ativado.
   - Verifique a conectividade com a instância de publicação clicando em Testar conexão. Se falhar, verifique se, no nível da rede TCP, o servidor que hospeda a instância do autor AEM pode se conectar à porta da instância de publicação.
   - Abra o log de replicação por meio do link &quot;Exibir Log&quot; e verifique quando a última tentativa de replicação foi bem-sucedida.
   - Observe o primeiro caminho de payload na fila de replicação. Em seguida, tente limpar o primeiro elemento da fila de replicação. Em seguida, verifique se a replicação é retomada. Depois de retomar, ative a primeira carga anotada na fila novamente.
   - Verifique com o Content Explorer do CRX e certifique-se de que não haja `/bin/receive` na instância de publicação. Caso contrário, exclua.
   - Verifique com o Content Explorer do CRX e certifique-se de que não haja `/bin/replicate` na instância do autor. Caso contrário, exclua.


<b>B. Reinicie os agentes de replicação e os pacotes relacionados.</b>

Nesse ponto, podemos considerar que os agentes de replicação estejam configurados corretamente. Se os logs não mostrarem nenhuma tentativa de replicação por alguns minutos, tente as seguintes ações corretivas para desbloquear as filas, nesta ordem, verificando entre cada etapa se a replicação for retomada.

1. Desative o agente de replicação e, em seguida, reative-o.
2. Reinicie o pacote de replicação no console Felix (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Reinicie o pacote de Suporte ao evento Apache Sling (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event).
4. Reinicie o Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin).


<b>C. Force a liberação da fila excluindo as tarefas do Sling correspondentes.</b>

Se o procedimento acima falhar, a limpeza manual da fila pode ser a última opção.

É possível fazer isso se livrando diretamente dos trabalhos do Sling com topic =replication agent name.

A maneira mais rápida de fazer isso é usar o CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) e exclua o nó:

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Assim, por exemplo, com o agente de publicação padrão:

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Observe que isso é considerado uma ação alternativa excepcional,[entre em contato com o Suporte do AEM](https://helpx.adobe.com/br/marketing-cloud/contact-support.html) de qualquer forma, se esse caso ocorrer.
