---
title: "Email do centro de mensagens desativado, mas os emails ainda são acionados"
description: "Saiba como corrigir o problema do Adobe Campaign em que os emails do centro de mensagens são acionados apesar de serem desativados."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, email do centro de mensagens desativado, emails ainda acionados, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Solução de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Email do centro de mensagens desativado, mas os emails ainda são acionados


Este artigo aborda o problema do Adobe Campaign em que os emails do centro de mensagens são acionados apesar de serem desativados.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema

Para atender aos requisitos comerciais, o Adobe Campaign pode desabilitar/desativar alguns de nossos emails e SMS do centro de mensagens.

Para fazer o seguinte, um manequim `eventType` foi criado e selecionado nas propriedades de email, publicado, testado e ainda recebeu o email do original `eventType`.

Em seguida, alteramos os eventTypes existentes dos emails e SMS para *xxxxx_old* e voltou às propriedades de email, selecionou a variável *xxxxx_old*  eventType e publicado, mas recebemos o email do original `eventType` durante os testes.

<u>Perguntas</u>:

Você pode desativar os emails do centro de mensagens?

Ou também, quanto tempo leva para a `eventType` para ser associado ao email após a publicação do modelo?

Depois que o modelo for publicado, há alguma maneira de desativá-lo no Adobe Campaign Classic?


## Resolução {#resolution}


Se as instâncias do seu Centro de mensagens forem hospedadas pelo Adobe, entre em contato com o Suporte da Adobe Campaign para executar as etapas abaixo:

1. Interrompa o `rtEventprocessing` fluxo de trabalho.
2. Acesse a respectiva pasta na instância de RT, que pode ser semelhante a <b>Administração</b> `>`  <b>Produção</b> `>`  <b>Centro de mensagens</b> `>`  <b>Entregas</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Verifique a entrega contínua que ainda está sendo usada para esse evento.

   A entrega secundária ainda está usando o tipo de evento antigo.
3. A maioria dos clientes tem uma configuração para ter uma entrega secundária por mês.

   Se o seu for por dia/semana, execute a próxima etapa para o parto de uma criança da semana/dia atual.
4. Interrompa o delivery. Você pode executar uma atualização em massa para alterar o status para *Parado*/*Failed*.
5. Inicie o `rtEventProcessing` fluxo de trabalho.

