---
title: ProductAssetListener pode causar SegmentNotFoundException e problemas de desempenho
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CQ-4309643
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 9:07:26 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 9:09:13 AM
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 26%

---

# ProductAssetListener pode causar SegmentNotFoundException e problemas de desempenho

## Descrição

<b>Ambiente</b>
- Experience Manager



<b>Problemas/Sintomas</b>
ProductAssetListener pode causar SegmentNotFoundException e problemas de desempenho no AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 e AEM 6.4.6+.



Mensagem de erro típica de SegmentNotFoundException por esse problema contém o rastreamento de pilha conforme abaixo.

\*ERROR\* sling-oak-observe-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundExceptionListener Segmento não encontrado: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms,segment-generation=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompacted=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segmento 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 não encontrado ... em com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)



Os problemas de desempenho podem ser lentidão, nenhuma resposta e atraso/bloqueio da fila de replicação. Quando o problema começar, a seguinte mensagem será exibida no error.log.

\*WARN\* sling-oak-observe-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener O evento NODE_MOVED para /content/dam/asset/metadata não tem as informações de evento necessárias



Despejos de thread durante o problema que contém uma thread de observação sling-oak com ProductAssetListner que está sendo executada de forma agressiva.

&quot;sling-oak-observe-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffff executável ... em com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Resolução


Esse problema foi corrigido com o AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=pt-BR](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=pt-BR)

A atualização da referência do ativo do produto faz com que as threads de replicação estejam no estado de espera até que a thread ProductAssetListener conclua as confirmações no JCR (NPR-35269).



Para AEM 6.4.6+, desabilitar o componente OSGi com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener é uma solução alternativa. Para fazer isso, você pode usar o Desabilitador de componentes no ACS AEM Commons.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Como configurar o Desabilitador de componentes:

1. No CRX/DE, crie um nó sling:OSGiConfig como /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Adicione uma propriedade de String com nome = &quot;components&quot;, valor = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
