---
title: "SegmentNotFoundException visto em logs de espera frios"
description: "Saiba como corrigir o erro SegmentNotFoundException na instância Autor em espera forçada no Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, standby frio, SegmentNotFoundException, logs, log, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/4/2024 10:40:25 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/4/2024 10:52:18 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3dad98d8-5e22-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: e6a789580d27b485e177ec42bbddb9d20998e1b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 1%

---

# SegmentNotFoundException visto em logs de espera a frio


Se `SegmentNotFoundException` Ocorre um erro na instância Autor em espera forçada no Adobe Experience Manager, os logs nas instâncias em espera são falsos positivos. Elas podem ser ignoradas com segurança se aparecerem apenas no modo de espera e não ao iniciar a instância como principal.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager



### Problema/Sintomas

O erro `SegmentNotFoundException` ocorre no Autor em espera forçada, semelhante a este exemplo de erro:


```
*DEBUG* [ standby-run-46189]  org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```


<b>Causa</b>
Os logs que apontam para `SegmentNotFoundException` somente nas instâncias em standby são falsos positivos, e o segmento é encontrado posteriormente.
Se esses logs forem vistos apenas em standby, e não ao iniciar a instância como principal, eles poderão ser ignorados.




## Resolução {#resolution}


Quando esse erro ocorrer, siga estas etapas:

1. Se rastrear para `SegmentNotFoundException` são vistas somente em logs em espera frios, e não ao iniciar a instância como principal, então elas podem ser ignoradas.
2. Continue a monitorar as instâncias stand-by, conforme explicado em [Como executar o AEM com o modo de espera a frio TarMK: monitoramento](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) em Documentação do AEM no Adobe Experience League.
3. Observe também que `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` (artigo relacionado [Corrigir inconsistências no repositório quando o problema SegmentNotFound é relatado no AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) na Documentação do AEM no Adobe Experience League) e `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` (artigo relacionado em [Corrigir inconsistências reiniciando o AEM quando o problema SegmentNotFound é relatado no AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) na Documentação do AEM no Adobe Help Center) são duas exceções diferentes.
4. A variável `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` visto nos registros em standby não é o que precisa de etapas de recuperação do artigo [Corrigir inconsistências no repositório quando o problema SegmentNotFound é relatado no AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) em Documentação do AEM no Adobe Experience League.
5. Somente se você vir `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` depois de iniciar o stand-by como principal, talvez seja necessário executar um processo de recuperação [Corrigir inconsistências no repositório quando o problema SegmentNotFound é relatado no AEM 6.x](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) em Documentação do AEM no Adobe Experience League.

