---
title: "Afinidade de categorias em mais de um atributo"
description: "Saiba como usar o algoritmo de afinidade de categorias em mais de um atributo."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Afinidade de categoria, algoritmo, atributo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/24/2024 3:52:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/24/2024 3:55:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16590
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=edfba1cc-4132-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 7a451da32b826656b3746922ba345ed5c90fac7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 3%

---

# Afinidade de categorias em mais de um atributo


Saiba se o algoritmo de afinidade de categorias pode ser usado em mais de um atributo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Target

### <b>Problema/Sintomas</b>

O algoritmo de afinidade de categorias pode ser usado em mais de um atributo?

Atualmente, tenho a afinidade de categorias configurada para recuperar o nome da categoria da página (por exemplo, cachecóis, camisetas, lençóis, casacos). No entanto, gostaria de saber se há uma maneira de ser um pouco mais granular com minhas categorias. Além da categoria da minha página, também gostaria que o algoritmo considerasse o material do produto (por exemplo, linho, seda, algodão). Em outras palavras, como posso utilizar a afinidade de categorias na categoria da página e no material do produto? É possível estabelecer várias instâncias de algoritmos para pontuar atributos diferentes?


## Resolução {#resolution}


Para granularidade, você pode adicionar uma segunda dimensão à categoria, como `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, etc.

Agora, quando o usuário navega em seu site, a matriz de afinidade de categorias pode ser semelhante a:

`[` `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton``]`

Com isso, você pode ver que o visitante tem uma afinidade por camisetas e também uma afinidade por produtos de algodão.
