---
title: Dados não vistos nas Fontes de dados de processamento completo
description: Descrição
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Dados não vistos, Fontes de dados de processamento completo, práticas recomendadas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/29/2022 11:38:37 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/30/2022 12:41:26 AM
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 24d827be-341d-4752-a8fb-4cd97cf33608
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# Dados não vistos nas Fontes de dados de processamento completo

## Descrição


<b>Ambiente</b>
Adobe Analytics

<b>Problema</b>
Um dos motivos comuns para os dados carregados por meio das Fontes de dados de processamento completo não estarem disponíveis nos relatórios.

<b>Causa</b>
O pequeno tamanho do arquivo carregado é um dos motivos.

O Processamento completo foi projetado para simular o consumo de um fluxo contínuo de dados enviados pelo cliente.

Cada arquivo carregado representa a próxima parte desse fluxo.

As ocorrências de cada arquivo são agrupadas pelo visitante e, quando os carimbos de data e hora dessas ocorrências indicam claramente que a visita foi concluída, os dados são enviados para o processamento final e, em seguida, aparecem no relatório.


## Resolução


<b>Soluções</b>
Há duas soluções aqui:

<u>Solução 1 - Fazer upload de mais dados</u>: As visitas parcialmente concluídas normalmente acontecem apenas até o próximo upload (com base nos carimbos de data e hora das ocorrências), de modo que, ao fazer upload regularmente, as visitas aparecerão nos relatórios regularmente.
É assim que uma conta normal de Processamento completo será usada.

<u>Solução 2 - Ocorrência da variável <b>Processamento completo</b> na página Gerenciador de fontes de dados do Módulo de administração ou use a chamada de API que faz o mesmo:</u>
Isso basicamente diz ao processador: &quot;Este é o fim do fluxo. Considere todas as visitas que você estiver mantendo completas e envie-as.&quot;
Observe que pressionar esse botão após cada upload destruirá o &quot;fluxo simulado&quot;.
Visitas que se estendem de um arquivo para outro serão contadas como duas visitas em vez de uma.
Essa opção é mais útil para testes e não deve ser usada como parte da operação normal.
