---
title: '"noData.erMissing algoId" aparece no rastreamento de recomendações na página'
description: Descrição
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/14/2022 10:55:48 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2022 11:02:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-13994
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e3d763c7-1b34-ed11-9db1-002248086735
exl-id: e681dce0-5571-4302-97f7-91727c0e9312
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '168'
ht-degree: 3%

---

# &quot;noData.erMissing algoId&quot; aparece no rastreamento de recomendações na página

## Descrição

<b>Ambiente</b>
Target


<b>Problema/Sintomas</b>
`"noData.erMissing algoId"`  aparece aleatoriamente no URL da atividade de carregamento da primeira página. [!DNL Recommendations] trabalhe bem na atualização sem nenhum erro.


## Resolução


Isso acontece com entidades não armazenadas em cache no servidor de borda do Target. Na atualização, o R3 edge obtém o resultado e fornece recomendações de entidade para a mesma página, o que não foi entregue na primeira ocorrência.

Para evitar isso, há um privilégio disponível nas configurações do cliente de escolher consistência em relação à velocidade.



<u>Etapas para a configuração acima:</u>

1. Faça logon em <b>[!DNL Recommendations classic] </b>e clique em <b>[!UICONTROL Editar]</b> na conta obrigatória.

2. Assegure-se de &quot;[!UICONTROL Redirecionar para central no primeiro NoContentDataException]&quot; está selecionado.

*<u>A configuração acima garante que, se a borda R3 não tiver as entidades recomendadas, os resultados sejam obtidos do servidor central. Isso pode levar a um atraso na busca dos resultados no primeiro carregamento da página. No entanto, isso garantiria resultados de recomendação consistentes em cada carregamento de página.</u>*
