---
title: "Rastreamento da lógica de fluxo de trabalho"
description: "Este artigo explica como rastrear a lógica do fluxo de trabalho."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS,Rastreamento da lógica do fluxo de trabalho"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 3:46:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/29/2024 3:47:35 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0"
source-git-commit: 4e37d684f01d454eead67724b2b31c315937ea03
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# Lógica do fluxo de trabalho de rastreamento


Este artigo explica como rastrear a lógica do fluxo de trabalho.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problema/Sintomas</b>

O fluxo de trabalho de rastreamento mostra apenas um comando sem muita explicação: `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



O objetivo deste artigo da Base de Dados de Conhecimento é listar as etapas do fluxo de trabalho no back-end:

<b>Etapa 1</b> - Baixar e inserir logs de rastreamento no banco de dados (`NmsTrackingLogXXX`). Durante a `-download`etapa o fluxo de trabalho não registrará nada.

`-download` O só buscará o log de rastreamento dos diferentes contêineres de rastreamento e os armazenará no banco de dados.

<b>Etapa 2</b> - Criar estatísticas de log de rastreamento (`NmsTrackingStats`).

-update consolidará os logs criando registros agregados em `NmsTrackingStats`. A tabela inteira é atualizada com base nos deliveries marcados para atualização. Todos os relatórios de rastreamento estão buscando dados desta tabela. Você pode fazer essa etapa manualmente para cada delivery sem estatísticas de rastreamento clicando em <b>Recalcular Estatísticas de Entrega</b>.

<b>Etapa 3</b> - Recriar as estatísticas de entrega (`NmsDeliveryLogStats`) para todo o delivery afetado por uma abertura ou um clique (os deliveries são processados um por um...)

O workflow de rastreamento também atualizará várias outras tabelas:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


É importante verificar a taxa de fragmentação de índices nessas tabelas. <u>Se a fragmentação de índice estiver acima de 30-35%, o índice precisará ser recriado.</u> Para clientes hospedados, o Adobe executa essa operação de manutenção uma vez por mês. Se os índices das tabelas não forem recriados regularmente, a execução do workflow de rastreamento será reduzida.

<b>Para ver as consultas exatas executadas pelo workflow de rastreamento, use o comando:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Este comando criará um log adicional em <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>com todas as consultas executadas durante a execução do workflow de rastreamento.

Às vezes, os clientes perguntam se podem ignorar o processo de atualização? A resposta é NÃO: as estatísticas de rastreamento não serão atualizadas, os dados serão inválidos, o que pode levar a vários outros problemas relacionados ao rastreamento que gostaríamos de evitar por qualquer meio necessário.

Quando a execução do workflow de rastreamento for concluída, a opção <b>NmsTracking_Pointer </b>foi atualizado. O valor da opção mostrará a data do último log recuperado em todos os contêineres do servidor de rastreamento e a ID da mensagem em formato decimal. Se convertermos essa ID em hexadecimal, esse será o nome do arquivo de rastreamento armazenado no servidor de rastreamento.


## Resolução {#resolution}


Este artigo explica a lógica do fluxo de trabalho para que ele não exija uma resolução.
