---
title: Solução de problemas de MSM AEM
description: Saiba como solucionar problemas de MSM AEM e detalhes a serem fornecidos ao levantar um tíquete de suporte do MSM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, problemas de MSM AEM, Live Copies, status de blueprint e Live Copies, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 2:11:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/30/2023 1:45:17 PM
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: aef3119f-6ea2-4147-a23d-e3bb1d29242e
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '685'
ht-degree: 1%

---

# Solução de problemas de MSM AEM


Este artigo descreve maneiras de solucionar problemas de MSM AEM. Além disso, discute o seguinte:

- Encontrar informações avançadas sobre seu status de Blueprint e Live Copies
- Verificar as informações específicas do MSM no repositório
- Informações a serem fornecidas ao gerar um tíquete de Suporte do MSM


## Descrição {#description}


### Ambiente

Experience Manager

### Problema/Sintomas

Verificações básicas para começar com:

- Verifique a [Página de perguntas frequentes sobre o MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) para que seus problemas ou dúvidas ainda não sejam abordados lá
- Verifique a [Página Documentação de práticas recomendadas do MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Verifique se o problema pode ser reproduzido com o Service Pack mais recente instalado



## Resolução {#resolution}


### Encontrar informações avançadas sobre seu status de Blueprint e Live Copies

O Gerenciador de vários sites (MSM) registra vários servlets que podem ser solicitados com seletores nos URLs do recurso.

Eles são usados pela interface do usuário, mas também podem ser solicitados diretamente para ver os status de MSM computados avançados adicionais para suas páginas:

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Use em uma página do Blueprint para recuperar a lista de todas as live copies vinculadas a ela, com status LC avançado.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Use nas páginas do Livecopy para obter informações avançadas sobre suas conexões com a página do Blueprint.

   Se a página não for uma Live Copy, nada será retornado.


Esses servlets geram mensagens de log DEBUG por meio de `com.day.cq.wcm.msm` logger que vale a pena verificar também.

### Verificar as informações específicas do MSM no repositório

Os servlets acima retornavam informações computadas com base nos nós e mixins específicos do MSM.
As informações são armazenadas da seguinte maneira.

- `cq:LiveSync` Tipo de mixin<br>\
  Isso é configurado nos nós jcr:content e define <b>páginas raiz da Live Copy</b>.

  Essas páginas terão uma `cq:LiveSyncConfig` nó filho do tipo `cq:LiveCopy` que conterá informações básicas e obrigatórias sobre a Live Copy por meio das seguintes propriedades:

   - `cq:master` - aponta para a página Blueprint da Live Copy
   - `cq:rolloutConfigs` - indica as configurações de implantação ativas aplicadas na Live Copy
   - `cq:isDeep` - é verdadeiro se as páginas secundárias dessa página raiz da Live Copy estiverem incluídas na Live Copy.
- Tipo de mixin `cq:LiveRelationship`\
  Qualquer página do livecopy tem um tipo de mixin em seu nó jcr:content.

  Caso contrário, a página foi em algum momento desconectada ou criada manualmente por meio da interface de criação fora de uma ação do Live Copy (criar ou implantar).
- Tipo de mixin `cq:LiveSyncCancelled`\
  Adicionados aos nós jcr:content de páginas Live Copy que foram suspensas.

  Se a suspensão também for eficaz para páginas secundárias: a `cq:isCancelledForChildren=true` é adicionada no mesmo nó.


As informações presentes lá devem ser refletidas na interface do usuário, é claro, *no entanto, em situações anormais em que você pode encontrar situações em que pode questionar o comportamento da interface do usuário ou do MSM, os superusuários podem verificar diretamente esses nós para entender o status de suas páginas do MSM*.

Conhecer essas propriedades também pode ser útil para consultar seu repositório e descobrir conjuntos de páginas que estão em estados específicos.

Exemplo: *selecione \* em cq:LiveSync* retornará todas as páginas raiz da Live Copy.

### Informações a serem fornecidas ao gerar um tíquete de Suporte do MSM.

Você pode eventualmente precisar de assistência ao suporte do AEM.

Ao levantar um tíquete de suporte no portal de suporte, qualifique o problema o melhor possível, seguindo as diretrizes a seguir [Artigo da KB](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html)

Para as emissões MSM, essas precisões adicionais devem ser adicionadas idealmente:

- Antes de anexar logs: ative o nível DEBUG para o log `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`e repita a Ação do MSM problemática.
- Anexar a saída da configuração `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Comunicar as configurações de implantação anexadas às Live Copies
- Se o problema parece vir da interface do usuário (erro do console do navegador ou pop-up de erro da interface do usuário aparece): Gere um arquivo HAR para capturar o fluxo completo da perspectiva do usuário ao executar a ação problemática do MSM: consulte isto [link](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) para obter detalhes sobre a geração do arquivo HAR


<b>Reproduzir o problema é a maneira mais fácil para o suporte analisar e determinar rapidamente se o comportamento é normal ou não e agir de acordo.</b>

Para esse fim, tente:

1. Reproduza o problema em uma configuração semelhante baseada em páginas We-Retail
2. Se não for possível, tente criar um pacote de conteúdo que inclua um conteúdo de amostra seu, para que um engenheiro de suporte o instale em uma instância do AEM em branco com o mesmo nível de correção da sua e reproduza o problema.
