---
title: Migração de usuários do Adobe ID para a ID do feed |Adobe ID em um novo domínio de email.
description: Descrição
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Migração de usuário, Adobe ID para ID de feed, Alteração de domínio
resolution: Resolution
internal-notes: 'Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)'
bug: false
article-created-by: Ishan Sinha
article-created-date: 5/4/2022 12:11:01 PM
article-published-by: Ishan Sinha
article-published-date: 5/4/2022 12:12:23 PM
version-number: 2
article-number: KA-17580
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0868c43f-a3cb-ec11-a7b5-6045bd00db25
exl-id: ccaf66a8-bea1-4efb-9386-d965434804b4
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# Migração de usuários do Adobe ID para a ID do feed |Adobe ID em um novo domínio de email.

## Descrição

<u><b>Declaração de problema: </b></u> <br>
Migração de um usuário do Adobe ID para a ID do feed e também a alteração do nome do domínio.

Por exemplo - Usuário@<b>olddomain</b>.com (Adobe ID) para Usuário@<b>newdomain</b>.com (ID do feed)



Observação: O mesmo processo pode ser seguido para se o cliente estiver procurando alterar o nome de domínio de uma Adobe ID para outra Adobe ID. Certifique-se de que o Adobe ID esteja selecionado em todas as etapas mencionadas abaixo.

Por exemplo - Usuário@<b>olddomain</b>.com (Adobe ID) para Usuário@<b>newdomain</b>.com (Adobe ID)


## Resolução


<u><b>Etapas a seguir: </b></u>

1)  Obter um backup dos usuários atuais e dos perfis de produto a.  Vá para o Experience Cloud Admin Console - [!UICONTROL Usuários] guia .
  b.  Clique em 3 pontos e selecione &quot;[!UICONTROL Exportar lista de usuários para CSV]&quot;.

2)  Desvincule as contas de usuário do Adobe Analytics com as contas do Admin Console de Experience Cloud a.  Isso pode ser feito simplesmente excluindo a conta de usuário do Experience Cloud.
  b.  Vá para o Experience Cloud Admin Console - [!UICONTROL Usuários] guia .
  c.  Use o &quot;[!UICONTROL Remover usuários por CSV]&quot; usando 3 pontos ou apenas selecione o usuário e clique em &quot;[!UICONTROL Remover usuário]&quot;.

3)  Faça upload de novos usuários como Federated ID sem [!DNL Analytics] perfis de produto a.  Vá para o Experience Cloud Admin Console - [!UICONTROL Usuários] guia .
  b.  Clique em &quot;[!UICONTROL Adicionar usuários por CSV]&quot; e faça o download do modelo padrão.
  c.  Preencha apenas os seguintes campos:       i.  Tipo de identidade ii. Nome de utilizador iii. Domínio iv. Email v.  Nome vi. Sobrenome vii. Código do país d.  Você pode obter a ajuda do arquivo de backup de referência (de 1) para obter informações como Nome, Sobrenome e Código do País.
  e.  Certifique-se de que o Tipo de identidade é Federated ID, Nome de usuário, Domínio, Email são atualizados de acordo com os detalhes do usuário do Federated ID.
  f.  Faça upload do arquivo .

4)  Atualize o endereço de email do [!DNL Analytics] conta de usuário a.  Ir para [!DNL Analytics] - [!UICONTROL Administrador] - [!UICONTROL Usuários e ativos do Analytics].
  b.  O [!DNL Analytics] a conta de usuário correspondente à conta de usuário Experience Cloud removida (como feito em 2) mostrará &quot;[!UICONTROL Não Iniciado]&quot; como a [!UICONTROL Status da migração].
  c.  Clique na conta de usuário, atualize o endereço de email e salve as alterações. Como User@olddomain.com foi atualizado para User@newdomain.com para o &quot;UserID&quot; [!DNL Analytics] conta do usuário.

5)  Upload [!DNL Analytics] perfis de produto para os usuários do Federated ID carregados em (3) a.  Vamos fazer um upload em massa.
  b.  Vá para o Experience Cloud Admin Console - [!UICONTROL Usuários] guia .
  c.  Clique em 3 pontos e em &quot;[!UICONTROL Editar detalhes do usuário por CSV]&quot;.
  d.  Use o arquivo de (3) e atualize os detalhes necessários.
  e.  Para obter informações sobre &quot;Configurações de produto e outras colunas&quot;, use o arquivo de (1).
  f.  Verifique se a &quot;ID&quot; da coluna está vazia.
  g.  Verifique e valide os detalhes de outras colunas.
  h.  Faça upload do arquivo .

Isso alterará o endereço de email do usuário, atualizará o tipo de identidade do usuário para o Federated ID e o vinculará ao [!DNL Analytics] conta de usuário (mantendo todos os ativos).
 
<b>Considerações:</b>
1)  É aconselhável concluí-lo em lotes em vez de fazer tudo de uma vez.
2)  Além disso, se a variável [!DNL Analytics] a ID de usuário está usando o endereço de email, a ID de usuário não pode ser alterada; ela continuará exibindo o endereço de email antigo pelo endereço de email e outras coisas serão alteradas e funcionarão conforme esperado.
