---
title: Páginas de Manipulador de Erro Personalizado | AEM
description: Saiba como criar scripts personalizados ou manipuladores de erros que renderizam diferentes erros HTTP no Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Páginas de manipulador de erro personalizado, AEM, experience manager, erro de HTTP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/27/2024 11:28:53 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/27/2024 11:34:10 AM
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: a47015eb410f2ff49f3f31b184356087396ba099
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Páginas de Manipulador de Erro Personalizado | AEM


Para configurar manipuladores de erro personalizados no Adobe Experience Manager para renderizar diferentes erros HTTP, copie o script personalizado de `/libs/sling/servlet/errorhandler` para o mesmo local em `/apps.`

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problema/Sintomas</b>

Como criar scripts personalizados ou manipuladores de erros que renderizam diferentes erros HTTP?


## Resolução {#resolution}


Os scripts padrão do manipulador de erros estão localizados em `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Você pode sobrepor o tratamento de erros padrão copiando o script do qual deseja personalizar `/libs/sling/servlet/errorhandler` para o mesmo local em `/apps` (ou seja, `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Crie este caminho se ele não existir (por padrão, não existe).

Por exemplo, você pode personalizar o tratamento de erros 404 copiando `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` para `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

A variável *http 500* os erros são causados por exceções do lado do servidor. Quando o processamento de solicitações resulta em uma exceção, o Apache Sling framework CQ é baseado em registros para a exceção e retorna *código de erro http 500* e o rastreamento de pilha de exceção no corpo da resposta.

Para tratar erros 500, o nome de arquivo de um script de manipulador de erros deve ser igual à classe de exceção (ou sua superclasse). Assim, por exemplo, para lidar com todas as exceções, crie um script `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Consulte [Tratamento de erros do Sling](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) para obter informações adicionais.

<b>Nota:</b> A 500.jsp é usada somente se *HttpServletResponse.sendError(500)* é executado explicitamente, ou seja, de um receptor de exceção. Caso contrário, somente o código de resposta será definido como 500, mas a variável `500.jsp` não é executado. Nesse caso, é possível adicionar um *Exception.jsp* para lidar com todas essas exceções.

<b>Nota:</b> Em uma instância do autor, o Filtro de depuração WCM CQ é ativado por padrão. Isso sempre leva a um código de resposta 200, e o Errorhandler padrão é usado para gravar o rastreamento de pilha completa para a resposta. Em uma instância de publicação, o Filtro de depuração CQ WCM está sempre desativado (também se você configurá-lo para ser ativado).
