---
title: "As atividades do Target não são exibidas no espaço de trabalho do Analytics"
description: "Saiba como corrigir o conjunto de relatórios do Analytics usado na atividade do Target."
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, A4T"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:29:06 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:29:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17647
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fcb372a-b213-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: d4fb61227613c207d88a5c7eb5272a017a7074e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '202'
ht-degree: 4%

---

# As atividades do Target não são exibidas no espaço de trabalho do Analytics


Saiba como corrigir o conjunto de relatórios do Analytics usado na atividade do Target.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### <b>Problema/Sintomas</b>

O conteúdo da atividade do Target é fornecido na página, mas os dados não são exibidos no relatório do Analytics.


## Resolução {#resolution}


1. Confirme se o conjunto de relatórios do Analytics usado na atividade do Target também é usado na página de teste.

   - Verifique o conjunto de relatórios nas configurações de relatórios da Atividade.
   - Verifique o conjunto de relatórios da página de teste pela rede do navegador `"/b/ss/"` filtro.
   - Se o conjunto de relatórios das configurações de relatório do Target for diferente do usado na página de teste, altere-o. Caso contrário, siga para a próxima etapa abaixo.
2. Confirme a compilação de dados entre o Target e o Analytics.

   - Na página de teste, abra a guia de rede do navegador.
   - Verifique a `mboxMCSDID` parâmetro da solicitação do Target via filtro `"tt.omtrdc.net"`
   - Verifique a `sdid` parâmetro da solicitação do Analytics por meio do filtro `"/b/ss/"`
   - Se o valor de `mboxMCSDID` é diferente do valor de `sdid`, em seguida, verifique a ordem de execução da chamada do Target e do Analytics. A chamada do Target deve ser sempre executada antes do Analytics.

