---
title: "Otimizar o desempenho do site AEM"
description: "Saiba mais sobre as diferentes maneiras de melhorar o desempenho do site do Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, desempenho do site, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 9:46:51 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 9:49:09 AM"
version-number: 7
article-number: KA-17486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=15a2f1aa-0e32-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: fb9a58cd2b919b3477d35ca177079ad24dce7b60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '786'
ht-degree: 2%

---

# Otimizar o desempenho do site AEM


Este artigo se concentra em maneiras de melhorar o desempenho do site. Destacamos os vários aspectos de aplicativos e arquiteturas Adobe Experience Manager (AEM) que causaram mais problemas de desempenho. Ao implementar as otimizações listadas aqui, você pode evitar esses problemas comuns.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problema/Sintomas</b>

Como otimizar o desempenho do site AEM?


## Resolução {#resolution}


<b>Desempenho do site</b>

1. Executar [manutenção regular.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance)
2. Torne as chamadas de serviço de back-end tolerante a falhas - consulte [este artigo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/backend-web-service-call-blocking-threads-AEM.html) para obter detalhes.
3. Tenha cuidado ao usar estruturas de interface de usuário de terceiros - vimos vários clientes usando ou criando bibliotecas que criam uma camada inteira sobre a estrutura da Web AEM/Sling. Não estamos nos referindo a utilitários que direcionam uma funcionalidade específica na interface do usuário (por exemplo, ACS Commons), mas estruturas que mudam basicamente a forma como você implementa o aplicativo no AEM. Embora esses quadros possam reduzir um pouco o tempo de desenvolvimento, muitas vezes vimos que podem ter um impacto negativo no desempenho.
Estruturas de terceiros não são compatíveis ou testadas pelo Adobe. Ao usar ou implementar essas estruturas, carregue e teste seu aplicativo completamente com tráfego real.


<b>Desempenho do lado do cliente</b>

- Use e otimize bibliotecas de cliente AEM - as bibliotecas de clientes são uma maneira fácil de centralizar o gerenciamento e a otimização do código CSS e JavaScript no seu site.

   - [Incorporar](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions?lang=pt-BR) bibliotecas clientes para consolidá-las em menos arquivos.
   - [Minify](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions?lang=pt-BR) as bibliotecas.
- Coloque CSS na tag de cabeçalho de HTML - para evitar oscilações e a reimpressão da página após o carregamento.
- Coloque as inclusões de script JavaScript no final da tag body ou adicione o [atributo de script assíncrono](https://github.com/nateyolles/aem-clientlib-async) - permite que o navegador carregue arquivos JavaScript em paralelo enquanto a página está sendo renderizada.
- Implemente a fragmentação de domínio - por padrão, os navegadores da Web limitam o número máximo de solicitações paralelas por domínio durante o carregamento da página. Isso pode causar atrasos no carregamento da página se você tiver muitos recursos, como CSS, JavaScript, etc. que deve ser carregado antes que a página seja renderizada. A fragmentação de domínio é uma solução que ajuda a solucionar esse problema. A fragmentação de domínio é uma forma de incluir arquivos como CSS e JavaScript no site por meio de vários subdomínios.

   - Por exemplo:


     ```
     script src="//includes1.yoursite.com/etc/clientlibs/test.js"/script
     script src="//includes2.yoursite.com/etc/clientlibs/test2.js"/script
     ```


   - Uso [ACS Commons - Static Reference Rewriter](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/utils-and-apis/static-reference-rewriter/index.html) para implementar a fragmentação de domínio.
- Armazene em cache JavaScript e CSS por longos períodos - para permitir o armazenamento em cache de javascript e css por longos períodos, use [ACS Commons - Versioned Clientlibs](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/versioned-clientlibs/index.html).
- Consulte a [Documentação das regras do Google PageSpeed](https://developers.google.com/speed/docs/insights/rules) para obter mais informações sobre como otimizar seu site.
- Veja isto [Sessão AEM Gems](https://experienceleague.adobe.com/?lang=pt-BR#home) para obter mais informações sobre otimizações no local.


<b>Desempenho de edição de instância do autor</b>

1. Executar [manutenção regular](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance).
2. Reduza o total de componentes na página - Quando há centenas de componentes editáveis individuais carregados em uma página AEM em uma instância do autor, o desempenho da interface do editor é muito afetado. Ao projetar seu aplicativo, use os componentes mais específicos do site e fáceis de usar pelos editores em vez dos componentes genéricos que têm muitos subcomponentes.
3. Evite aninhar muitos níveis de componentes do container (sistema de parágrafo, grade responsiva, fragmentos de experiência) - Evite aninhar muitos níveis de componentes do container. O aninhamento de sistemas de parágrafo ou grades responsivas faz com que a página /editor.html seja carregada mais lentamente. Isso ocorre especialmente quando o sistema de parágrafo ou a grade responsiva inclui uma longa lista de conteúdo. Em vez de aninhar sistemas de parágrafo, crie o aplicativo para fazer referência ao conteúdo de outras páginas. Se você optar por usar fragmentos de experiência, evite aninhá-los ou use [elementos](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions#: :text=Building%20Blocks%20with%20Experience%20Fragments&amp;text=Building%20blocks%20enable%20content%20author,different%20variation%20of%20Experience%20Fragments.&amp;text=The%20template%20used%20for%20Experience,to%20reuse%20components%20across%20variation.). Os fragmentos de experiência aninhados são afetados pelas mesmas limitações de desempenho.


<b>Otimização do cache</b>

Em uma arquitetura comum de site de AEM, a solicitação HTTP passa por vários caches antes de chegar às instâncias de publicação do AEM. Uma das maneiras mais fáceis de melhorar o desempenho do site é otimizar a capacidade de armazenamento em cache do site.

Consulte [este artigo](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-17461) para obter etapas detalhadas sobre como otimizar o armazenamento em cache no seu site.

<b>Otimizar índices para consultas JCR personalizadas</b>

Outra otimização que pode ser feita para melhorar o desempenho é configurar e otimizar Índices Oak para queries JCR personalizados. Se você estiver usando queries JCR no seu aplicativo, essa tarefa geralmente é obrigatória.

Consulte a documentação oficial (1 e 2) para saber como implementar índices Oak para queries de aplicativo personalizados.:

1. [Práticas recomendadas para consultas e indexação](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/practices/best-practices-for-queries-and-indexing)
2. [Solução de problemas de consultas lentas](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries)


<b>QueryBuilder guessTotal</b>

Se você estiver usando o Construtor de consultas AEM e esperar que a consulta retorne muitos resultados, sempre defina a propriedade guessTotal no PredicateGroup raiz, pois o uso da memória será reduzida. Consulte a documentação oficial para obter detalhes: [API do Construtor de consulta](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/platform/query-builder/querybuilder-api#using-p-guesstotal-to-return-the-results)
