---
title: "Erros intermitentes 503 e 409 nas APIs do Live Stream"
description: "Saiba como corrigir os erros 503 e 409 que ocorrem nas APIs do Adobe Analytics Live Stream. Não conecte/desconecte repetidamente."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Livestream, API, Erro, Adobe Analytics, Analytics, erro 503, 409"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/13/2024 10:53:15 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/13/2024 11:18:33 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: e143c04ae0ec8b97823b3acbc357bd2846be9af7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Erros intermitentes 503 e 409 nas APIs de Live Stream


A variável <b>APIs (Application Programming Interface, interface de programação de aplicativos) de Live Stream</b> O no Adobe Analytics pode encontrar erros 503 e/ou 409 às vezes. Isso geralmente acontece quando o cliente Live Stream se conecta e se desconecta repetidamente. Para evitar isso, o cliente deve estabelecer uma conexão e continuar a leitura do fluxo sem desconectar. Para obter mais detalhes, consulte o artigo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics


### <b>Problema/Sintomas</b>

*APIs (Application Programming Interface, interface de programação de aplicativos) de Live Stream* O pode retornar erros 503 e/ou 409 às vezes. O motivo por trás desses erros está descrito na [guia de solução de problemas](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md), isso pode acontecer mesmo se *maxConnections* foram especificados (409) e têm fluxo regular de ocorrências nos conjuntos de relatórios (503).


## Resolução {#resolution}


Tal pode dever-se principalmente à <b>Live Stream</b> cliente conectando/desconectando repetidamente. Esse tipo de comportamento do cliente resultará em vários problemas, já que *balanceador de carga* e a interface de programação de aplicações (*API)* Os pontos de extremidade não podem determinar se o cliente perdeu a conexão temporária ou permanentemente. De acordo com nossa documentação, o cliente deve estabelecer uma conexão e continuar a ler a partir do fluxo sem desconectar. Se a conexão for perdida, o cliente deverá aguardar <b>~60 segundos</b> (para permitir que o balanceador de carga e a API reconheçam a conexão interrompida) e tente restabelecer a conexão com a API.
