---
title: "Definir uma configuração baseada em repositório somente para uma instância específica"
description: "Saiba como armazenar a configuração no repositório CRX como nós do tipo de nó sling:OsgiConfig no Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, configurar AEM, configuração baseada em repositório, Apache Felix Web Management Console"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/21/2024 12:15:05 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/21/2024 12:41:22 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82"
source-git-commit: 0a9bf244eb1a201bf068cca65fc84d93a103b689
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 2%

---

# Definir uma configuração baseada em repositório somente para uma instância específica


Este artigo descreve uma configuração baseada em repositório para uma instância específica, detalhando como armazenar a configuração no repositório CRX como nós de *nodetype sling:OsgiConfig* no Adobe Experience Manager.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Sintomas</b>

Este artigo define uma configuração baseada em repositório para uma instância específica.


## Resolução {#resolution}

<b>1. Configurar o console de gerenciamento Web Apache Felix</b>


A configuração no console de gerenciamento Web Apache Felix (<b>http://`<` host`>` :`<` porta`>` /system/console/configMgr</b>) é sempre específica para a instância atual.
Você pode encontrar uma descrição na documentação: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. Configuração baseada em repositório</b>


Também é possível armazenar a configuração no repositório CRX como nós do tipo de nó sling:OsgiConfig.

Para obter mais informações, consulte [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Com esse método, é possível compartilhar a configuração entre várias instâncias.
O nome desses nós deve ser igual à Identidade Persistente (PID) da configuração (por exemplo, o nome do serviço). Se você observar <b>http://`<` host`>` :`<` porta`>` /system/console/configMgr</b>, esses nomes serão listados como propriedades service.pid. Esses nós de configuração devem ser nós secundários do tipo de nó nt:folder com um nome que comece com config seguido de um ponto. Todos os modos de execução aos quais a configuração se aplica também são separados por pontos.

<b>Exemplos: config.author, config.publish, config.author.dev, config.author.foo.dev</b>



### <b>Modo de execução</b>

É possível definir em quais modos de execução específicos uma instância específica é executada. Por padrão, uma instância de autor é executada no autor em modo de execução e uma instância de publicação é executada na publicação em modo de execução. É possível definir vários modos de execução para uma instância (por exemplo, author, foo e dev).

Defina esses modos de execução como opções de VM.

Por exemplo, no console:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


ou no script de inicialização:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


Os modos de execução atuais de uma instância estão visíveis em <b>http://`<` host`>` :`<` porta`>` /system/console/status-slingsettings</b>

<b>Nota:</b> Não é recomendável alterar ou remover o autor e a publicação dos modos de execução padrão. Em vez disso, basta adicionar seus modos de execução específicos à lista padrão de modos de execução existentes.

<b>Nota:</b> O mesmo mecanismo funciona para a instalação do pacote baseado em repositório. Coloque os pacotes abaixo dos nós de nodetype nt:folder com um nome que comece com install seguido por um ponto. Todos os modos de execução aos quais os pacotes se aplicam são separados por pontos.

<b>Exemplo:</b> Para ter uma configuração de servidor de email SMTP específica para todas as suas instâncias em execução no modo de execução foo, basta criar um nó com o nome config.foo e o tipo de nó nt:folder em <b>/apps/we-retail</b> e copie o nó <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> para <b>/apps/we-retail/config.foo</b> e adapte as propriedades smtp.host.

<b>Exemplo:</b> Para ter uma configuração específica de Logrotation, use o pacote de configuração no artigo da Base de Dados de Conhecimento [Como girar request.log e access.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Como girar request.log e access.log ") e renomeie a configuração do nó, por exemplo, como config.foo, se a configuração precisar ser aplicada a todas as instâncias executadas no modo de execução foo somente.
