---
title: Como o Serviço da Marketing Cloud ID mantém MCIDs consistentes entre domínios?
description: Saiba como o Serviço de ID do Marketing Cloud mantém MCIDs consistentes entre domínios.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS, MCID, entre domínios, cookies, amcv, demdex, uuid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 2%

---

# Como o Serviço da Marketing Cloud ID mantém MCIDs consistentes entre domínios?


O artigo detalha como o Serviço de ID do Marketing Cloud mantém MCIDs consistentes entre domínios.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Problema/Sintomas</b>

Como o Serviço de ID de Marketing Cloud mantém uma ID de Marketing Cloud consistente entre domínios em um navegador que aceita cookies de terceiros?


## Resolução {#resolution}


### Etapas a serem seguidas:

1. O usuário visita um site de propriedade da My Company Inc. pela primeira vez.
2. A variável `VisitorAPI.js` O arquivo é carregado e verifica se há um cookie AMCV no domínio atual (SiteA.com). Não existe cookie AMCV no domínio atual, portanto `VisitorAPI.js` verifica se um `demdex.net` cookie existe. Não é assim.
3. Como nenhum cookie existe, uma solicitação de rede é feita para `dpm.demdex.net` com a ID da organização do Marketing Cloud (também conhecida como ID da organização IMS). Nesse caso, 1234@AdobeOrg é enviado com a solicitação.
4. A variável `demdex.net` O servidor do recebe a solicitação e gera uma UUID. Em seguida, usa a UUID e a ID da organização IMS (1234) para gerar o valor MID.
5. O servidor responde à solicitação da página com a MID e a UUID.
6. A variável `VisitorAPI.js` A biblioteca do grava a MID em um cookie AMCV no navegador. Como parte da resposta, o servidor demdex também grava a UUID em um cookie. O cookie AMCV é gravado no domínio atual (SiteA.com) e o cookie demdex é gravado no `demdex.net` domínio.
7. O código de página é executado e os beacons da solução Adobe são acionados.
8. O usuário navega até SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` verifica se há um cookie AMCV no domínio atual (SiteB.com). Não há cookies AMCV neste domínio, portanto `VisitorAPI.js` verifica se um `demdex.net` cookie existe. Ela existe, portanto, o valor é recuperado.
10. Uma solicitação de rede é feita para `dpm.demdex.net` com a ID da organização IMS (1234) e o valor UUID (ABCDE).
11. O servidor demdex gera um valor MID usando a UUID (ABCDE) e a ID da organização IMS (1234), que foram passadas na solicitação.
12. O servidor demdex responde à solicitação com o valor MID (ABC1234).
13. A variável `VisitorAPI.js` A biblioteca grava a MID (ABC1234) em um cookie AMCV no navegador. O cookie AMCV é gravado no domínio atual (SiteB.com).
14. O código de página é executado e os beacons da solução Adobe são acionados.
