---
title: Discrepância na contagem de características versus segmentos de dispositivos
description: Descrição
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, aam, característica, segmento, dispositivos, relatórios, realizações de características únicas, população total do segmento, população do segmento em tempo real, população total de características, prática recomendada, discrepância, característica versus contagem de dispositivo de segmento, Adobe Audience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/30/2023 6:10:49 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/30/2023 6:18:55 PM
version-number: 3
article-number: KA-19627
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fa10b448-15ff-ed11-8f6e-6045bd006b25
exl-id: 761b0e8d-7a5e-422c-ad0e-44200aa8e977
source-git-commit: b65c5d951354da79e34a5d2ef2e4abc5859523b2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 1%

---

# Discrepância na contagem de características versus segmentos de dispositivos

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Audience Manager

<b>Problema</b>
<u>Exemplo de caso de uso</u>: A seguinte fonte de dados é estabelecida para receber dados: 000111 - Data Source para receber TestInternalCompany

Alguns segmentos que usam esses dados foram criados. Os 2 segmentos em questão são:

1111111- Clientes existentes sem Página inicial 222222- Clientes existentes com Página inicial

Ao observar o tamanho do segmento em comparação ao tamanho da característica, há uma grande diferença.

Além disso, comparando o tamanho total do segmento ao tamanho do segmento em tempo real, também há uma grande diferença.

<u>Exemplo</u>:

Clientes existentes sem Página inicial Tamanho da Realização de característica única - (lookback de 30 dias) 360.226 População total do segmento - (lookback de 30 dias) 478.695 Tamanho do segmento em tempo real - (look back de 30 dias) 21.756

Clientes existentes com tamanho de Realização de característica exclusiva da página inicial - (lookback de 30 dias) 9.058.573 População total do segmento - (lookback de 30 dias) 9.205.534 Tamanho do segmento em tempo real - (look back de 30 dias) 199.191



A solução abaixo explicará esse comportamento.


## Resolução {#resolution}


<b>Solução</b>
Veja como entender a diferença entre:
1. Realização de característica única (UTR) e População total do segmento.
2. População de segmentos em tempo real e População total de segmentos.



<u>Realização de característica única (UTR) e população total do segmento</u>

- Se você quiser comparar os dados da característica com o segmento, isso deverá ser feito com base na população total em ambos os lados.
- UTR é apenas a adição de novos dispositivos durante essa janela, enquanto a população total de segmentos é a contagem total de dispositivos presentes atualmente em um determinado segmento.
- A população total da característica deve estar alinhada com a população total do segmento, considerando as Regras de mesclagem de perfis no seu segmento.
- Se você estiver usando a Regra de mesclagem de perfis como &quot;Última autenticação + Gráfico do dispositivo de link de perfil&quot;, será esperada uma população total de segmentos maior como Gráfico do dispositivo de link de perfil; considera até 100 dispositivos por perfil para segmentação.
- Comparar o UTR com o total da população do segmento simplesmente não é uma comparação correta.




<u>População de segmentos em tempo real e População total de segmentos</u>

- População de segmentos em tempo real é a contagem de dispositivos que são vistos online na janela de retrospectiva de entrega, fora da população total de segmentos.
- Portanto, se menos dispositivos forem vistos online, espera-se que a contagem em tempo real seja menor que a população total de segmentos.




<b>Leitura relacionada</b>

Para obter mais referências sobre esse comportamento no Guia do usuário do Audience Manager:

- [Definição da população do segmento](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Definição da população de características](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=pt-BR)
- [Definição das Opções de Regras de Mesclagem de Perfis](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)
