---
title: "Criptografar banco de dados no Adobe Campaign Classic"
description: "Saiba como criptografar dados na Adobe Campaign Classic. Use a TDE (Transparent Data Encryption, criptografia transparente de dados) do Oracle."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Criptografar banco de dados, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, Perguntas frequentes, Oracle, TDE do Oracle"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000521507"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "2/5/2024 3:59:16 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "2/5/2024 4:13:00 PM"
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa"
source-git-commit: 56434bab12133edc38ba3ea82fce3a04fe661a0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# Criptografar banco de dados no Adobe Campaign Classic


Se você precisar criptografar dados no Adobe Campaign Classic, consulte nosso Gerente de sucesso do cliente (CSM) para saber como implementar a Criptografia de dados transparentes (TDE) do Oracle.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Problema/Sintomas</b>

Para clientes que hospedam instâncias de marketing no local, é possível armazenar dados pessoais em um formato criptografado?


## Resolução {#resolution}


Encontre abaixo as informações que recebemos de nossa equipe internamente:- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* O Oracle*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* tem uma extensão para criptografar todo o banco de dados: TDE

O Oracle TDE deve ser igual a qualquer outra criptografia de banco de dados de nível de armazenamento, completamente transparente (como o nome Transparent Data Encryption indica) para o aplicativo. Isso não é diferente, do ponto de vista do aplicativo, da criptografia do Amazon RDS, que usamos em nossos ambientes hospedados.

A vantagem é que ele será transparente para o Adobe Campaign, por isso não deve ser tão difícil de colocar isso em prática (não tenho certeza sobre o custo, embora; o Oracle pode ser muito caro). No entanto, você terá que determinar se ele atende ao seu requisito de segurança.

O TDE é amplamente transparente para aplicativos e usuários que acessam o banco de dados e realizam leituras/gravações/exclusões nos dados. A plataforma DB geralmente lida com a criptografia e descriptografia dos dados. No entanto, observe que, no momento, não conheço nenhum ambiente em que ele tenha sido implementado para o Adobe Campaign Classic, para que os clientes possam verificar seu CSM e obter esclarecimentos por meio da equipe de serviços profissionais.

Os dados são criptografados em repouso no disco a partir do acesso por meio do sistema operacional, mas o mecanismo do Oracle os decodifica conforme necessário. O aplicativo não precisa fazer nada especial para acessá-lo. É provável que isso imponha um pequeno impacto no desempenho, como qualquer criptografia, embora, de acordo com seus documentos, isso seja insignificante.

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  De acordo com benchmarks internos e feedback de nossos clientes executando cargas de trabalho de produção, a sobrecarga no desempenho normalmente está nos dígitos únicos. Começando com o Oracle Database 11g Release 2 Patchset 1 (11.2.0.2), a aceleração de criptografia de hardware baseada em AES-NI disponível em processadores Intel recentes é automaticamente aproveitada pela criptografia de tablespace TDE, tornando a criptografia de tablespace TDE uma solução de criptografia de &quot;impacto quase zero&quot;.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\ *\*\*\ *\*\*\ *\*\*\ *\ *\*\ *\*\*\*\*\*
