---
title: "Suporte à atividade de API externa"
description: "Saiba por que o Campaign Standard modifica o formato JSON para uma carga que não é aceita pelo endpoint da API REST de terceiros."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Suporte à atividade de API externa, endpoint da API REST de terceiros, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:10:40 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 5:36:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17853
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f299ab2-2724-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 008b8e5f83466215a52456251922252bfef46a3c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 2%

---

# Suporte à atividade de API externa


Este artigo explica o problema em que o Adobe Campaign Standard modifica o formato JSON que o endpoint da API REST de terceiros não pode aceitar.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Standard (ACS)

### <b>Problema/Sintomas</b>

O endpoint da API REST de terceiros aceita o seguinte formato JSON para transmitir os dados.

<b>Carga real</b>:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`



Mas o ACS modifica o formato JSON, que não é aceito pelo endpoint da API REST de terceiros.

<b>Carga modificada</b>:

`{“data”:[ {"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}] }`




## Resolução {#resolution}


Há dois fatores que influenciaram a decisão de usar o formato:

1. A variável *dados* parte é adicionada somente se houver uma entrada *tabela temporária* gerada pela atividade anterior e as linhas dessa atividade *tabela temporária* são serializados em um *JSON* matriz. Por conseguinte, a necessidade de uma *JSON* propriedade chamada *dados* e os dados serializados enviados como um array usando `[` `]` .
2. A atividade permite que parâmetros personalizados também sejam enviados para a API, que são adicionados à carga usando um *params* propriedade. Observe que eles são corrigidos (configurados uma vez na atividade durante o tempo de criação).


Esse formato normalizado nos permitiu ter um formato fixo sem qualquer suporte à interface do usuário para personalizar como formatar isso de acordo com especificações de API de terceiros. A intenção era usar uma camada de tradução, como Adobe IO Runtime, AWS Lambda etc., para fazer a tradução instantânea de solicitações/respostas conforme necessário.
