---
title: Transmissão de um parâmetro personalizado em um URL de host do aplicativo da Web para identificar um registro
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Passagem do parâmetro personalizado em um URL de host do aplicativo da Web para identificar um registro
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:41:58 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:43:24 PM
version-number: 2
article-number: KA-14118
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1421cd98-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: c61360d3-a2b1-4526-a794-12cf0f68503a
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 1%

---

# Transmissão de um parâmetro personalizado em um URL de host do aplicativo da Web para identificar um registro

## Descrição


Caso de uso - O cliente estendeu a tabela de recipients para adicionar duas colunas personalizadas. A primeira coluna tem um identificador exclusivo para identificar um registro de destinatário; a segunda coluna armazena o mesmo identificador em um formato criptografado. O cliente criou um fluxo de trabalho personalizado para criptografar todos os valores da primeira coluna e armazená-los na segunda coluna correspondente.

O cliente agora deseja usar esse registro criptografado para identificar um recipient em um aplicativo web. Assim, por exemplo, o URL do aplicativo da Web deve ficar assim: <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>

<b>TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> é o valor criptografado. No entanto, assim que essa URL é passada em um navegador, o navegador, considerando %2B e %3D como caracteres especiais, codifica-a para <b>https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9+uNlQulVDy2w==</b>


## Resolução


O navegador pode estar convertendo os caracteres especiais no esquema de codificação de URL, já que o cliente não estava transmitindo o <b>identificador criptografado (coluna estendida)</b> como um parâmetro de consulta no URL. O cliente deve usar um separador aqui e passar o <b>identificador criptografado</b> como um parâmetro de consulta e o navegador não o decodificará.

<b>Por exemplo</b>: <b>https://clientsurl/webApp/unsub?encrypted identifier column name=TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b> em vez de <b> https://clientsurl/unsubscribe/value/TVGr4UfKr9%2BuNlQulVDy2w%3D%3D</b>



Para que o cancelamento de subscrição funcione, o cliente também terá que modificar o aplicativo web de cancelamento de subscrição para que considere esse parâmetro ao cancelar a subscrição do recipient.
