---
title: "Experience Manager - O uso de disco está excepcionalmente alto ou aumentando rapidamente no AEM Server"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, desempenho, disco cheio"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/11/2023 1:31:38 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/11/2023 1:47:37 AM"
version-number: 3
article-number: KA-17496
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7b559c97-08d8-ed11-a7c7-6045bd006d92"
source-git-commit: c24a1b39733371179002e1319420cbcd5d1bd9b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 4%

---

# Experience Manager - O uso do disco está aumentando de forma anormal ou rápida no servidor AEM

## Descrição {#description}

<br>Problema<br><br>
O uso de disco está excepcionalmente alto ou aumentando rapidamente em um servidor AEM.

AEM parou devido à falta de espaço em disco






## Resolução {#resolution}

<br><br>Causa
<br>Muitas coisas podem causar aumentos incomuns na utilização do disco.  Algumas causas possíveis:<br><br>
- A manutenção adequada não foi executada no sistema.  Consulte este artigo para obter detalhes sobre várias atividades de manutenção do sistema.
- AEM ou o aplicativo está criando um número muito grande de nós ou atualizações nas propriedades do nó.  Isso pode ser devido a uma configuração incorreta ou a um bug no código do aplicativo.  Como o armazenamento tar no Oak opera em um modo somente de acréscimo, o salvamento repetido de nós contribui ainda mais para o crescimento excessivo do repositório.
- Arquivos muito grandes foram carregados no AEM Assets ou no gerenciador de pacotes.
- O log de depuração ou rastreamento foi deixado ativado.

Etapas para resolver<br><br>A. Se AEM estiver em execução e houver espaço em disco amplo<br><br><br><br><br><br>1. CONFIGURAR O REGISTRO DE TRACE DE GRAVAÇÃO DO OAK<br><br><br><br><br><br>Se AEM ainda estiver em execução, poderemos ativar um agente de depuração para nos informar quais caminhos do repositório estão sendo gravados.  Para ativar esse logger, instale o pacote de configuração de log anexado abaixo ou siga estas etapas:
1. Ir para <b>*http://aemhost:port*/system/console/slinglog</b>
2. Clique em <b>Adicionar novo logger</b>
3. Configure um logger: <b>Arquivo de log: logs/repgrowth.log</b>, <b>Nível de registro: traçar</b>, <b>Loggers:</b> <b>org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes</b>


DOWNLOAD
[Obter arquivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip "log_repository_growth-1.zip") <br><br>Este pacote contém a configuração necessária para a sessão de gravação de log do Oak. Instale este pacote por meio do Gerenciador de pacotes do CRX. Após o período do monitor, desinstale o pacote.<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
Cuidado:

- O log inclui informações sobre todas as gravações e detalhes da sessão.  Se você usar esse registrador, verifique se tem espaço em disco suficiente.
- Desinstale o pacote de configuração de log ou remova a configuração de log após um curto período de habilitação para evitar mais consumo de espaço em disco.

<br><br><br><br><br><br>2. EXECUTE O RELATÓRIO DE USO DO DISCO<br><br><br><br><br><br>
Você também pode aproveitar o relatório de Uso de disco <b>*http://host:port*/etc/reports/diskusage.html</b>.Este relatório exibe o espaço em disco usado pelo caminho do repositório.  O relatório é pesquisável, permitindo que você visualize subárvores também.
<br><br><br><br><br><br>3. CAPTURAR DESPEJOS DE ENCADEAMENTO E EXECUTAR PERFIS<br><br><br><br><br><br>
Depois de usar o <b>[repgrowth.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth.html#repgrowth)</b> para ter uma ideia de quais dados estão sendo gravados, podemos obter informações sobre qual código está gravando esses dados capturando despejos de encadeamentos e executando a criação de perfis da CPU.

Consulte estes artigos:

- [Criação de perfis da CPU](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=pt-BR)
- [Capturando despejos de encadeamento](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=pt-BR)
- [Analisando AEM despejos de thread](https://helpx.adobe.com/br/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html)

<br><br><br><br><br><br>B. Se o AEM for interrompido e/ou o espaço em disco estiver quase esgotado<br><br><br><br><br><br>
Se tiver que parar AEM para evitar o crescimento do espaço em disco, use os comandos abaixo para fazer uma análise inicial.

Na plataforma Linux, aproveite o <b>du</b> comando para listar todos os diretórios em <b>crx-quickstart</b> com o tamanho resumido desses diretórios:

<b>du -h —max-depth=2 crx-quickstart</b>

Use <b>find</b> e <b>du</b> comandos para localizar arquivos modificados recentemente e obter seus tamanhos:

<b>encontre crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print</b>

Para localizar arquivos grandes no armazenamento de dados, você pode combinar <b>find</b>, <b>du</b> e <b>arquivo</b> comandos para localizar arquivos acima de 100MB no <b>armazenamento de dados</b> diretório e identificar automaticamente seu tipo de arquivo:

<b>encontrar crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c &quot;du -hs \&quot;{}\&quot;; arquivo \&quot;{}\&quot;&quot; \;</b>

Se você achar que o crescimento está ocorrendo no <b>segmentstore</b> , o comando abaixo pode ajudar a dar algumas pistas sobre quais dados estão sendo gravados:

<b>strings data_xxxxx.tar | egrep &#39;.?/&#39; | &quot;s/.$//;s/.\//\//&#39;</b>
