---
title: "Alteração do tempo de execução da atividade WAIT quando um workflow está em execução"
description: "Saiba como alterar o tempo de execução de uma atividade WAIT Timer quando um workflow está em execução."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, tempo de execução da atividade WAIT, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 3%

---

# Alteração do tempo de execução da atividade WAIT quando um workflow está em execução


Este artigo explica duas abordagens para alterar o tempo de execução de uma atividade WAIT quando um workflow está em execução no Campaign Classic.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomas</b>

O tempo de execução de uma atividade WAIT Timer pode ser alterado quando um workflow está em execução?

Por exemplo:

Vamos supor que um workflow esteja programado para ser executado em <b>X </b>dias e foi acionado depois de <b>Y</b> Dias. Como isso é possível?




## Resolução {#resolution}


Podemos alterar o tempo de um workflow quando ele estiver em execução seguindo a abordagem fornecida abaixo

A. Se o workflow estiver em execução e não tiver atingido a atividade WAIT e, em seguida, pudermos pausar o workflow, fazer as alterações e reiniciá-lo.

Por exemplo: vamos supor que o workflow esteja em execução e atualmente em alguma atividade antes da atividade WAIT.

Em seguida, se pausarmos o fluxo de trabalho, fizermos as alterações e, em seguida, reiniciá-lo, a nova WAIT entrará em vigor.

B. Se o workflow estiver em execução e tiver atingido a atividade WAIT, interrompa o workflow, faça as correções e reinicie-o.

Por exemplo: digamos que o workflow esteja em execução e atualmente na atividade WAIT, que está programada para ter uma atividade de espera de, digamos, 1 dia.

Em seguida, você deve interromper o fluxo de trabalho e fazer as alterações, digamos, <b>WAIT=2</b> dias e, em seguida, reiniciá-lo.

<b>Sempre reiniciar o fluxo de trabalho</b> para considerar as alterações feitas nas atividades do workflow. Caso contrário, elas não serão aplicadas.
