---
title: Como depurar SegmentNotFoundException quando o Problema é relatado no AEM 6.x
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Experience Manager, erro, segmento, oak
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 3/10/2023 2:20:24 AM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 3/10/2023 9:05:28 PM
version-number: 6
article-number: KA-19062
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=08bf921c-eabe-ed11-83ff-6045bd006d92
exl-id: 0580f08b-a72c-45ec-817e-e850d2360e9d
source-git-commit: a0647c21bdff145be0cea2932ed31f8c90fa28e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '894'
ht-degree: 17%

---

# Como depurar SegmentNotFoundException quando o Problema é relatado no AEM 6.x

## Descrição {#description}

<br>Problema<br><br>
O log de erros mostra uma exceção SegmentNotFound, como no exemplo a seguir:

`org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment d2c720c4-c146-4ab1-ac37-542aad93c33f not found at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:602) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentCache.getSegment(SegmentCache.java:95) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:125) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.Record.getSegment(Record.java:70) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:424) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:391) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.childNodeChanged(EditorDiff.java:148) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord$3.childNodeChanged(MapRecord.java:442) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:490) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.process(EditorDiff.java:52) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.updateIndex(AsyncIndexUpdate.java:695) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.runWhenPermitted(AsyncIndexUpdate.java:543) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.run(AsyncIndexUpdate.java:402) at org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzJobExecutor.execute(QuartzJobExecutor.java:118) at org.quartz.core.JobRunShell.run(JobRunShell.java:202) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor.runWorker(ThreadPoolExecutor.java:1142) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor$Worker.run(ThreadPoolExecutor.java:617) at java.lang.Thread.run(Thread.java:745)`

<br><br>Ambiente<br><br>
Adobe Experience Manager 6.x


## Resolução {#resolution}

Causa<br>
Um SegmentNotFoundException no log de erro significa que um segmento não está mais presente, embora aparentemente alguém ainda tente acessá-lo. Há, em geral, três causas principais diferentes para isso: o segmento foi removido por intervenção manual (por exemplo, rm -rf /), o segmento foi removido por coleção de lixo de revisão ou o segmento não pode ser encontrado devido a algum erro no código.
<br>Etapas para resolver<br>
Há duas abordagens para corrigir o problema e remover as inconsistências no repositório

<b>Reverta para a última revisão válida do armazenamento de segmentos.</b>

Primeiro, use a ferramenta oak run, que é um jar executável que contém tudo o que você precisa para uma instalação simples do Oak e realizar operações relacionadas ao oak.

O modo de execução de verificação do oak-run pode ser usado para determinar a última revisão válida de um armazenamento de segmento.  Isso pode ser usado para reverter manualmente um armazenamento de segmento corrompido para sua última revisão válida.

*Cuidado: Esse processo reverterá os dados no sistema para um ponto no tempo anterior.  Se você quiser evitar a perda de alterações em seu sistema, tente a opção B abaixo.*

Para executar a verificação e restauração:

1. Baixe uma versão do oak-run que corresponda à sua versão principal do oak em[https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run](https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run)
2. Para reverter um armazenamento de segmento corrompido para o estado correto mais recente, altere para o diretório de trabalho do CQ (aquele que contém a pasta crx-quickstart) e faça backup de todos os arquivos no ./crx-quickstart/repository/segmentstore/.
3. Execute a verificação de consistência, java -Xmx6000m -jar oak-run-\*.jar check —bin=-1 /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore Essa pesquisa retroativamente pelas revisões até encontrar uma consistente: Procure a mensagem como abaixo:


   ```
   main INFO o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880
   ```

4. Reverta o repositório para essa revisão ao editar ./crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log e excluir todas as linhas após a linha que contém a última revisão válida.
5. Remover tudo ./crx-quickstart/repository/segmentstore/\*.bak arquivos.
6. Execute a limpeza de pontos de verificação para remover pontos de verificação órfãos usando o seguinte comando:


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar checkpoints /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced
   ```

7. Por fim, compacte o repositório:


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar compact /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore/
   ```


*Pode haver casos em que a verificação de execução do oak não consegue encontrar a revisão válida e obtemos &quot;ConsistencyChecker - Nenhuma boa revisão encontrada&quot; ao executar o comando de verificação.*
<b>Como corrigir a corrupção ao encontrar &quot;ConsistencyChecker - Nenhuma boa revisão encontrada&quot; na verificação de consistência</b>
<b>Remova nós corrompidos manualmente.</b>

Você pode fazer o seguinte em AEM, configurações do TarMK sem o FileDatastore configurado e situações em que a corrupção está nos binários.

<b>Cuidado</b>: O procedimento abaixo destina-se a usuários avançados.  Ao excluir os nós corrompidos, você precisa garantir que eles não sejam nós do sistema (como /home, /jcr:system, etc).  Se eles forem nós do sistema, você precisa garantir que possa restaurá-los.  Consulte a equipe de Atendimento ao cliente da AEM para obter assistência com as etapas documentadas aqui, caso não tenha certeza.

1. Pare o AEM.
2. Use o console Oak run e carregue o script groovy childCount para identificar os nós corrompidos no armazenamento de segmentos:

   Carregue o shell do console do oak-run:


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   Execute os dois comandos abaixo no shell para carregar o script e executá-lo:


   ```
   :load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy
   
   countNodes(session.workingNode)
   ```



   Isso resulta na seguinte saída indicando o caminho para o(s) nó(s) corrompido(s):


   ```
   21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.
   warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content
   ```



   Em alguns casos, o problema é vinculado a propriedades binárias e o script groovy childCount não consegue localizar nenhum nó corrompido.  Nesses casos, você pode usar o seguinte comando, que lerá os primeiros 1024 bytes para cada binário encontrado durante a travessia (observe que este comando será mais lento e só deverá ser usado quando o acima não retornar os resultados esperados):


   ```
   countNodes(session.workingNode,true)
   ```

3. Remova todos os nós corrompidos identificados listados na saída do último comando usando rmNodes.groovy Carregue o shell do console oak-run usando o comando abaixo:


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   Carregue o script groovy:


   ```
   :load
   https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy
   ```



   Execute o comando rmNode para remover o nó corrompido, substitua /path/to/corrupt/node pelo caminho para o nó corrompido que você precisa remover.


   ```
   rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")
   ```



   onde o caminho do nó corrompido é o caminho obtido na etapa 2, por exemplo: &quot;/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/&quot;

   Observação: Ao usar o oak-run.jar versão 1.6.13 e superior, defina o parâmetro da JVM —read-write se encontrar um erro como:


   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```

4. Repita a etapa 3 para todos os nós encontrados na etapa 2



   Esse comando rmNode acima deve retornar true para o caminho corrompido, o que significa que ele foi excluído. Verifique se esses três caminhos corrompidos foram excluídos executando novamente o comando rmNode nesses caminhos. A próxima execução deve retornar falso.
Se você observar que os mesmos caminhos ainda estão no repositório, use a variável <b>versão corrigida do oak-run jar, ou seja, oak-run-1.2.18-NPR-17596</b>. Esta versão do jar ignora binários ilegíveis na compactação, substituindo-os por binários de 0 bytes e registrando a exceção e o caminho para o servidor. O repositório compactado resultante deve então passar a verificação oak-run e o script de contagem de nós, e você também deve ser capaz de compactá-lo novamente usando uma oak-run não corrigida.
5. Execute uma limpeza de ponto de verificação listando pontos de verificação seguindo as etapas abaixo. Se houver mais de um ponto de verificação, limpe-os:

   ```
   nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &
   ```

6. Execute uma compactação offline.  Caso não saiba como executar a compactação offline, consulte [here](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. Inicie o servidor e aguarde a conclusão da indexação.
