---
title: "Migrar usuários, grupos e ACLs entre instâncias AEM"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, migrar usuários, grupos, ACLs, entre instâncias AEM, Adobe Experience Manager, como"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "10/24/2022 8:52:21 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "10/25/2022 1:18:50 AM"
version-number: 9
article-number: KA-16448
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95f3802a-7953-ed11-bba2-6045bd0065f9"
source-git-commit: e7708875de28ad5fb0ba9532e1e2cc41e65f0a9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1053'
ht-degree: 1%

---

# Migrar usuários, grupos e ACLs entre instâncias AEM

## Descrição


<b>Ambiente</b>
Adobe Experience Manager

<b>Problema</b>
Como migrar usuários e grupos com permissões de ACL no AEM de um servidor para outro ou de uma instância de AEM para outra.


## Resolução


<b>Solução</b>

<u><b>Etapa 1: Encontre os usuários admin e anônimos</b></u>

1. Vá para o aplicativo CRXDE lite `/crx/de/index.jsp` e fazer logon como usuário administrador (no sistema de origem).
2. Ir para <b>Ferramentas</b> `=` <b>Query</b>.
3. Na parte inferior <b>Query</b> digite esta consulta para localizar o usuário administrador: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)@rep:principalName="admin"`.
4. Clique em <b>Executar</b> e copie o caminho do nó do usuário administrador nos resultados para um arquivo de texto.
5. Repita a etapa 3 com uma consulta para usuário anônimo: `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)@rep:principalName="anonymous"`.
6. Clique em <b>Executar</b> e copie o caminho do nó anonymous user nos resultados para um arquivo de texto (então agora você tem dois caminhos, um para &quot;admin&quot; e outro para &quot;anonymous&quot;).



   Por exemplo:

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - usuário administrador no sistema de origem

   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - usuário anônimo no sistema de origem


<u><b>Etapa 2A: Migrar usuários e grupos (usando o Crx2Oak</b><b> ou Oak-upgrade)</b></u>

Usuários e grupos podem ser migrados entre instâncias AEM usando o [crx2oak](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) ou [oak-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html) ferramentas.

1. Baixe o jar crx2oak ou oak-upgrade correspondente à versão do Oak que você está usando: 
   1. Oak-upgrade: [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   2. Crx2Oak: [Repositório Maven](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
2. Faça upload do arquivo jar para o servidor AEM.
3. Parar AEM (instâncias de origem e de destino).
4. Substitua o nome do arquivo jar no comando abaixo.
5. Substituir `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`,`/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` no `--exclude-paths` parâmetro part do comando abaixo com os caminhos dos usuários admin e anonymous do seu sistema de origem.
6. Modifique os caminhos na linha para corresponderem à sua instância (adicione `segment-old:` antes do caminho, se necessário, consulte aqui [https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html)): `/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`
7. Em seguida, execute o comando no shell do servidor: 

   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository  upgradeusers.log &
   ```
8. Depois de concluído, vá para a etapa 3 para migrar as ACLs.  Se você não conseguir migrar usando o Crx2Oak, siga as etapas de migração de pacote abaixo.


<u><b>Etapa 2B: Migrar usuários e grupos (usando pacotes)</b></u>

Se os usuários não forem importados automaticamente por meio da autenticação LDAP/SAML ou do Crx2Oak (etapa 2A acima), você poderá empacotar usuários e grupos.

Nesse caso, você cria dois pacotes separados no sistema antigo (excluindo usuários prontos para uso admin e anônimos).

Siga estas etapas:

1. Copie o caminho dos nós de usuário anônimos e administradores dos resultados na Etapa 1 (<b>Etapa 1: Encontre os usuários admin e anônimos</b>) acima.

   Por exemplo: `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - usuário administrador no sistema em que você está criando o pacote, ou `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - usuário anônimo no sistema em que você está criando o pacote
2. Vá para o <b>Gerenciador de pacotes</b>, *http://host:port/crx/packmgr/index.jsp* e faça logon como administrador.
3. Criar pacote *usuários*.
4. Adicione um filtro à configuração de pacote para `/home/users` com essas regras de exclusão (no `/home/users`filtro):
   1. excluir /home/users/.\*/.tokens
   2. exclude /home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv
   3. exclude /home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib
   4. excluir /home/users/a/admin
   5. excluir /home/users/a/anonymous
   6. exclude /home/users/system
   7. excluir /home/users/geometrixx
   8. exclude /home/users/media
   9. excluir /home/users/projects
   10. excluir /home/users/mac
5. Crie o pacote.
6. Baixe o pacote.
7. Descompacte o arquivo zip do pacote no seu computador: `jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. Abra o arquivo `META-INF/vault/filter.xml` em um editor de texto.
9. Adicionar modo = *mesclar* para `filter ...` , por exemplo:




   ```
   ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?
   workspaceFilter version="1.0"
   filter root="/home/users" mode="merge"
   exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/
   exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/
   exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/
   exclude pattern="/home/users/a/admin"/
   exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/
   exclude pattern="/home/users/system"/
   exclude pattern="/home/users/geometrixx"/
   exclude pattern="/home/users/media"/
   exclude pattern="/home/users/projects"/
   exclude pattern="/home/users/mac"/
   /filter
   /workspaceFilter
   ```




10. Volte a compactar o conteúdo modificado do pacote em zip para incluir a alteração.

   `jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
11. Crie um *grupos* pacote que contém uma regra de filtro `/home/groups`.
12. Repita as etapas 11 a 14 para o pacote de grupos.
13. (Somente atualização) Se estiver executando a migração para a versão mais recente do AEM, instale uma nova instância AEM local *da versão antiga*(com nosamplecontent), instale o pacote users e depois o pacote groups lá. Em seguida, execute uma atualização no local para a nova versão nessa instância. Isso converte os usuários para a nova representação do Oak. Após a atualização no local, reempacote os usuários novamente para exportá-los para a instância atualizada pretendida. Faça o mesmo para os grupos de usuários.
14. Instale o pacote de usuários no novo sistema.
15. Instale o pacote de grupos no novo sistema.
16. Se você estiver migrando de uma versão mais antiga do AEM para a 6.3, acesse o `/useradmin` IU e adicionar o receptor de replicação do usuário ao *administradores* grupo.




<u><b>Etapa 3. Migrar ACLs</b></u>

Se você conseguir instalar ferramentas (ACS Commons) para AEM, siga estas etapas:

1. Baixe e instale o ACS Commons.
2. Siga as etapas fornecidas aqui para criar um pacote ACL.
3. Ir para *http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* e faça logon como administrador.
4. Clique no pacote ACL.
5. Clique em Editar.
6. Selecione a guia Advanced (veja a captura de tela abaixo).
7. No menu suspenso Manuseio de AC, selecione <b>Mesclar</b> para evitar a remoção de ACLs existentes no sistema de destino.

   Isso é especialmente importante ao migrar ACLs entre diferentes versões do AEM (já que evita a remoção de ACLs prontas para uso).


Se você *not* É possível instalar ferramentas (ACS Commons) para AEM e, em seguida, seguir essas etapas.
Observe que a máquina na qual você executa esses comandos deve ser Mac OS, Linux ou Windows (usando Cygwin) com curl, python e Java SDK instalados.

1. Ir para *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* e faça logon como administrador.
2. Crie um pacote chamado *ACL-migration*.
3. Clique no botão <b>Editar</b> botão.
4. Selecione o <b>Avançado</b> guia e conjunto <b>Modo de Manuseio de AC</b> para *Mesclar*.
5. Salvar.
6. Crie o pacote e baixe-o.
7. No sistema de arquivos, execute este comando no pacote para extrair o `META-INF/vault/filter.xml` arquivo: 

   ```
   jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```
8. No mesmo diretório, execute este comando para baixar um arquivo json dos caminhos ACL em `/content` na instância de origem (defina o nome de usuário, a senha e o host correto): 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```
9. Criar um arquivo `generate-package-filter.py` e cole o código python abaixo dele: 




   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
       data = json.load(data_file)
   
   print("?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?")
   print("workspaceFilter version=\"1.0\"")
   form item in data"results":
       print("filter root=\"{path}\" /" . format(path=item "path"))
   print("/workspaceFilter")
   ```
10. Execute o script python na mesma pasta em que `data.json` foi criado e salve a saída em `META-INF/vault/filter.xml` (substituindo o conteúdo existente de `filter.xml`):


   ```
   python generate-packge-filter.py  META-INF/vault/filter.xml
   ```




11. Use este comando para atualizar o `filter.xml` no arquivo zip:


   ```
   jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml
   ```




12. Faça upload do arquivo zip para o gerenciador de pacotes da instância de origem: *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
13. Clique em <b>Criar</b> ou <b>Recriar</b> para criar o pacote.
14. Baixe o pacote do servidor de AEM de origem.
15. Faça upload do pacote para o gerenciador de pacotes do servidor de AEM de destino: *http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
16. Clique em <b>Instalar</b> para instalá-lo.
17. Repita as etapas 8 a 16 para qualquer outro caminho que altere o comando curl de caminho. Por exemplo, isso obteria as ACLs em `/etc` em vez de `/content`: 

   ```
   curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true'  data.json
   ```

