---
title: "Como buscar fluxo de trabalho de longa duração no ACS usando a tabela workflowTask"
description: "Saiba como garantir o reconhecimento de atividades de workflow de longa duração e obter detalhes sobre a duração da tarefa de workflow no ACS."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, workflow, Task, table, fetch long running workflow, performance, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Como obter o fluxo de trabalho de longa duração no ACS usando a tabela workflowTask


Monitorar a duração das atividades de workflow de longa duração pode ajudar a melhorar o desempenho e manter um banco de dados saudável. Este artigo explica como obter fluxos de trabalho de longa duração no Adobe Campaign Standard usando o *workflowTask* tabela.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard

### <b>Problema/Sintomas</b>

Ao definir alertas para fluxos de trabalho com falha, você pode perder fluxos de trabalho que estão em execução há muito tempo devido a atividades paralisadas ou atividades em processamento há dias em uma instância do ACS. Isso resulta em desempenho degradado e alto consumo de banco de dados.


## Resolução {#resolution}


Os detalhes da tarefa do fluxo de trabalho podem ser obtidos no `xtk:workflowTask` tabela. A variável *Tarefa de fluxo de trabalho* A tabela contém informações relacionadas às atividades de workflow e sua duração de execução.

<b>Como garantir a conscientização das atividades de workflow de longa duração?</b>

Isso pode ser feito usando um fluxo de trabalho simples. Siga as etapas abaixo para criar um workflow para monitorar as atividades de workflow de longa duração:

1. Crie um novo workflow.
2. Selecione uma atividade de query.
3. Selecione a dimensão Recurso e direcionamento como: `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. Agora, na seção Target, use as queries abaixo:
   - A duração é mais significativa que 3600.
   - O nome da atividade não começa com um agendamento.
   - O nome da atividade não começa com sinal.


A criação do workflow acima ajudaria você a buscar essas atividades em execução por mais de 1 hora.

A definição de um alerta para essa condição de consulta pode ajudar você a monitorar as atividades de workflow em execução por uma longa duração.

<b>Nota:</b> Na condição duration, defina a duração em segundos e não em minutos ou horas.
