---
title: Processo de identificação do visitante no Adobe Target
description: Saiba como o Adobe Target identifica visitantes (quais variáveis e em que ordem).
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Visitante, Identificação do visitante, Adobe Target, Perguntas frequentes, Adobe Analytics, impressões da atividade, instâncias, visitantes únicos, visitas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Processo de identificação do visitante no Adobe Target


Saiba como o Adobe Target identifica visitantes (quais variáveis e em que ordem).

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Target



<b>Problema/Sintomas</b>

Como o Target identifica os visitantes (quais variáveis e em que ordem)?


## Resolução {#resolution}


1. O visitante é identificado com base em `mboxpcid` ou `mcid` ou `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` é basicamente gerado pela tag do Target na página da Web do cliente e escrevemos um cookie para esse visitante, para que saibamos se esse visitante acionou uma chamada para o Target antes ou não.
3. Da mesma forma, `mcid` é criado pela API de visitante na página e essa ID é disponibilizada nas soluções da marketing cloud.
4. Os próprios clientes fornecem `thirdpartyid`, portanto, depende de como eles identificam os visitantes.
5. Em visitas subsequentes, o visitante pode ser identificado desde que o cookie não seja excluído ou o perfil não expire em nossos sistemas (com base no tempo de vida).
6. Por fim, em termos de relatórios, é uma solução muito diferente, o que significa que, quando alguém visita uma página e pode ser contado como visitante no Analytics. No entanto, no Target, os visitantes são contados somente no contexto de determinada atividade (se o visitante se qualificar para a atividade e receber uma experiência relacionada a essa atividade).
7. No contexto do A4T:


- &quot;Visitantes únicos&quot; incluem a atividade dos usuários após entrarem no teste, mesmo que eles não interajam com o conteúdo do teste por sessão posteriormente.
- &quot;Visitas&quot; incluem visitas de usuários que não envolvem a visualização de uma atividade.
- As &quot;impressões da atividade&quot; aumentam sempre que um visitante vê o conteúdo real do teste (basicamente, cada chamada de servidor do Target para o Analytics conta).
- &quot;Instâncias&quot; aumentam uma vez por página quando o conteúdo da atividade é visualizado.
- As impressões e as instâncias são iguais, a menos que haja várias `mbox` O chama a mesma página na mesma atividade, fazendo com que várias impressões sejam contadas em uma única instância.
