---
title: "Perguntas frequentes sobre migração de empresas: o que considerar antes da migração"
description: "Saiba mais sobre as alterações que precisam ser consideradas durante o planejamento da migração da empresa."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Migração da empresa, Migração do conjunto de relatórios, Adobe Analytics, Admin Console, Perguntas frequentes, nova empresa, provisionamento, CSM, Equipe de conta do Adobe, Perguntas frequentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/10/2024 2:17:41 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/10/2024 5:34:56 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cf13a30-3427-ef11-840a-00224803cdc1"
source-git-commit: e034ce5fb0ce6bf801876edd73469a921838333d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '830'
ht-degree: 1%

---

# Perguntas frequentes sobre migração de empresas: o que considerar antes da migração


Este documento lista e explica as alterações que precisam ser consideradas durante o planejamento da migração.



## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Analytics

<b>Problemas</b>
Qual é o processo de migração dos conjuntos de relatórios para uma empresa de logon diferente?

Que outras considerações precisam ser levadas em conta ao migrar para uma nova empresa?


## Resolução {#resolution}


<b>Solução</b>
<br>Observe que as informações fornecidas neste documento são específicas do Adobe Analytics (exceto a parte relacionada à migração de usuários). Este documento não aborda o impacto/processo de outras soluções de Experience Cloud.<br>
O processo de migração da empresa é parcialmente suportado pelo atendimento ao cliente. Embora algumas etapas sejam abordadas pelo Atendimento ao cliente, outras precisam ser concluídas pela equipe de provisionamento do Adobe. É recomendável trabalhar com a equipe de conta do Adobe para ajudá-lo com as etapas e com o provisionamento necessário. Este documento lista e explica as alterações que precisam ser consideradas durante o planejamento da migração.

1. <b>Conjuntos de relatórios</b>

   Não há migração física de conjuntos de relatórios de uma empresa para outra. É apenas vincular os conjuntos de relatórios à nova empresa e remover o vínculo da empresa antiga. Como resultado, os conjuntos de relatórios começarão a ser exibidos na nova empresa e serão ocultos da antiga.

   1. Os Conjuntos de relatórios são migrados em duas etapas:

      1. O Atendimento ao cliente copia os conjuntos de relatórios (links) para a nova empresa. O cliente/CSM precisaria abrir um tíquete de suporte especificando as empresas de logon de origem e de destino e a lista de conjuntos de relatórios que precisam ser migrados. Observe que a migração não pode ocorrer entre empresas existentes em data centers diferentes.
      2. A equipe de provisionamento mapeia as IDs de faturamento dos conjuntos de relatórios para a nova empresa. O CSM precisa levantar a solicitação para a equipe de provisionamento, compartilhando os detalhes dos conjuntos de relatórios e as IDs de cobrança.


   2. Mapeamento do conjunto de relatórios

      Os conjuntos de relatórios precisam ser mapeados para a nova organização Experience Cloud. Você precisaria entrar em contato com o suporte para mapear os conjuntos de relatórios para a nova organização Experience Cloud.


2. <b>Dados de relatório</b>

   Como os dados residem em conjuntos de relatórios, os dados também são migrados com os conjuntos de relatórios. Nenhuma perda de dados é esperada no processo.


3. <b>Ativos</b>

   Os ativos da empresa de logon são diferentes dos conjuntos de relatórios e pertencem apenas à empresa de logon em que foram criados. Atualmente, não há nenhuma maneira automatizada de migrar ativos de uma empresa para outra, exceto recriando-os manualmente. Veja abaixo a lista de ativos a serem considerados:

   1. Painéis
   2. Segmentos
   3. Métricas calculadas
   4. Intervalos de datas
   5. Relatórios/projetos agendados
   6. Feeds de dados
   7. Configurações de API


4. <b>Perfis de produto/Grupos de usuários</b>

   Os usuários não podem ser transferidos de uma empresa para outra. Eles precisam ser recriados na nova empresa.


5. <b>Usuários</b>

   Os usuários não podem ser transferidos de uma empresa para outra. Eles precisam ser recriados na nova empresa. A maneira recomendada é exportar os usuários da empresa antiga no CSV do <b>Admin Console</b> e importá-los (após fazer as alterações necessárias no CSV) por meio da <b>Admin Console</b> da nova sociedade.



   Siga estas etapas:

   1. Solicite e siga o processo de migração do conjunto de relatórios.
   2. Depois que os conjuntos de relatórios forem migrados, crie perfis de produto no <b>Admin Console Experience Cloud</b>. Consulte a <b>Criar e gerenciar perfis de produto</b> seção em [Gerenciar produtos e perfis](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Exportar usuários em CSV de empresa antiga (usando <b>Admin Console</b>).
   4. Faça alterações no CSV, conforme necessário. Consulte <b>Exportar dados do usuário</b> seção em [Usuários do Adobe Admin Console](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). Você também pode atribuir perfis de produto especificando nomes de perfis de produto (você já criou na Etapa 2) na coluna <b>Configurações do produto</b>. Veja os detalhes em [Gerenciar usuários | Upload em massa de CSV](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importar usuários na nova empresa. Consulte [Gerenciar usuários | Upload em massa de CSV](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) para obter etapas detalhadas.


6. <b>Implementação</b>

   Não há impacto da migração de conjuntos de relatórios, ativos e usuários na coleta de dados. No entanto, devido ao contrato, a nova empresa deve usar uma propriedade separada do DTM/Launch para hospedar tags, bem como um novo servidor de rastreamento (que é exclusivo para cada empresa).

   1. Servidor de rastreamento: alterar o URL do servidor de rastreamento na implementação não resultará em perda de dados. No entanto, as campanhas e os canais de marketing existentes expirarão, e portanto, as atribuições não serão creditadas a eles. Se necessário, o servidor de rastreamento precisa ser atualizado nas implementações do Analytics e da ID de visitante.
   2. Launch: não é possível migrar as propriedades do Launch. As propriedades precisam ser recriadas junto com as regras. Isso também exige o controle de qualidade das regras para garantir que nada seja quebrado quando as bibliotecas forem movidas para a produção.
   3. HTML: O link para as bibliotecas do DTM/Launch precisa ser atualizado.
   4. Integrações: qualquer integração mapeada com o Analytics (como A4T e Audience Analytics) será afetada. Essas integrações precisariam ser recriadas na nova empresa.
   5. ECID: o serviço de ID de visitante precisaria da ID da organização atualizada, que redefinirá os cookies de visitante do usuário.

