---
title: "Os scripts de perfil podem ser usados para construir públicos-alvo com base no evento de cliques?"
description: "Saiba como usar Scripts de perfil para criar públicos-alvo com base nos dados coletados no Adobe Target."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Scripts de perfil, Eventos de clique, Adobe Target, criar públicos-alvo, onclick"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "2/5/2024 12:10:35 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "4/1/2024 9:31:08 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9"
source-git-commit: f86d0c5be327fcde072dba279164fc1a24a13947
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# Os scripts de perfil podem ser usados para criar públicos-alvo com base no evento de cliques?


Explore este artigo para saber como usar Scripts de perfil para rastrear eventos de clique na página e criar públicos-alvo com base nos dados coletados no Adobe Target.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Target

### Problema/Sintomas

Como usar Scripts de perfil para rastrear eventos de clique na página e criar públicos-alvo com base nos dados coletados.


## Resolução {#resolution}


<b>Etapas da solução</b>
Lembre-se de que os scripts de perfil são executados no lado do servidor do Target, isso significa que eles não têm visibilidade de eventos do lado do cliente (eventos que ocorrem no navegador do usuário), a menos que o navegador faça uma chamada para o Target transmitindo os dados relevantes.

1. Portanto, se você quiser executar um script de perfil em um evento de clique, é necessário adicionar um `getOffer()` ou `trackEvent()` para ouvir o evento onclick.
2. No `trackEvent()` você pode passar quaisquer dados necessários como parâmetros na solicitação.
3. Em seguida, no script de perfil, você deve adicionar uma lógica que execute o script somente quando a solicitação específica que está sendo rastreada (evento onclick) for executada.
4. Pegue qualquer um dos dados aplicáveis e leia/armazene/analise conforme necessário.


Como exemplo, ao usar esse código em uma página da Web:

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

O exemplo de script de perfil pode procurar uma mbox chamada `dataCapture` (ou qualquer outro nome de mbox definido por você), poderá ler meu <b>param1</b> valor para utilização adicional, por exemplo:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

O valor do script de perfil (<b>param1</b>) podem ser usados para criar uma regra de público-alvo.

Observe que o código acima é apenas um exemplo, verifique se a lógica do código mostra os requisitos do seu caso de uso.
