---
title: O operador "após" no campo de data no componente de Consulta não retorna os resultados corretos
description: Saiba como resolver o problema de Campaign Classic em que o operador depois em um campo de data no componente de Consulta não retorna os resultados corretos.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, depois do operador, campo de data, componente de consulta, campaign classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/2/2024 1:32:47 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/2/2024 1:33:48 PM
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 3bc6d080-a648-431e-9f2c-cec7a49a13a7
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 4%

---

# O operador &quot;após&quot; no campo de data no componente de Consulta não retorna os resultados corretos

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Problema/Sintomas</b>

A variável *após operador* em um campo de data no Componente de consulta não retorna os resultados corretos. A consulta ainda retorna registros nos quais *data de criação = data máxima de criação*. Qual é o problema?



<b>Etapas a serem reproduzidas</b>



1. Vá para qualquer esquema.
2. Vá para a <b>guia dados</b>.
3. Configure a lista e adicione o *campo de data de criação*.
4. Classifique a lista pela data de criação em ordem decrescente e observe a data e a hora máximas de criação.
5. Crie um novo workflow.
6. Adicione um componente de consulta ao fluxo de trabalho.
7. Atualize a query para ter um filtro no qual a data de criação seja posterior à data máxima de criação (anotada da etapa anterior).
8. Idealmente, a consulta não deve retornar nenhum registro, mas, mesmo assim, retornará os registros onde *data de criação = data máxima de criação*.





## Resolução {#resolution}




O workflow pode ser corrigido adicionando um segundo ao máximo, o que deve resolver o problema
<br><br>Causa<br>
O query no workflow está trabalhando no *hh:mm:ss.000* formato*,* que é em microssegundos.

Isso significa que nesta tabela a data máxima é 4.38.56 segundos, mas há seis registros exclusivos que têm a data máxima como 4 horas, 38 minutos, 56 segundos e ainda divididos como (001 microssegundos /002 microssegundos /003 microssegundos /004 microssegundos /005 microssegundos / 006 microssegundos).

É por isso que ele busca os registros.

Teste colocando uma consulta como *2017-10-18 16:38:17H* no workflow novamente. Isso não buscará nenhum resultado. Isso certifica que há vários registros com a data 16:38:56 segundos, como explicado acima.
