---
title: ACC - Problema de carregamento de dados de associação externa
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC - Problema de carregamento de dados de associação externa
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - Problema de carregamento de dados de associação externa

## Descrição


Um dos meus clientes ACC está enfrentando um problema com associações externas SQL e deseja verificar se esse é um comportamento esperado ou é um bug ACC.
 
 
Conforme o cliente, há um schema de dados nms:delivery estendido por gsk:deliveryAnalytics em seu modelo de dados. Entre outros, eles adicionaram quatro links relacionados à marca ao schema de dados gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta.
Os nomes dos links são: metaBrandLink01, metaBrandLink02, metaBrandLink03, metaBrandLink04. Todas são associações externas (externalJoin=&quot;true&quot;).
 
Esses links funcionam muito bem quando o operador preenche os atributos @brand01-@brand04 manualmente em um delivery de vez. Mas o problema ocorre quando o delivery é criado com base em um template do delivery (por exemplo, na atividade de delivery recorrente). Nesse caso, todos os campos @brand01-@brand04 ficam vazios no delivery recém-executado, embora tenham sido preenchidos no template do delivery. Não é um problema de formulário de entrada, pois, por cliente, eles já verificaram isso. Eles acreditam que seja um problema de execução de SQL durante o carregamento do template do delivery e a inserção de seus dados em um novo delivery. Eles o observaram no código SQL. Se eles alterarem o tipo de associação para externalJoin=&quot;false&quot;, poderão ver que o código contém referências de link apropriadas:   Na parte SELECIONAR: ... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ... A partir da parte do código: DE NmsDelivery D0 ... JOIN GskDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01) ... Mas se estiver usando externalJoin=&quot;true&quot;, nada disso é uma parte do código SQL gerado pela atividade recorrente do delivery. Como resultado, os campos da marca não são preenchidos no delivery recém-criado.
 
O cliente deseja saber por que o código SQL não inclui dados de associação externos quando um novo delivery é criado a partir do template. É um bug de CA ou é um comportamento de CA esperado.


## Resolução


De acordo com nossos especialistas, a associação externa não deve ter qualquer impacto.

O que você deseja fazer no caso de cópia ou recorrente. Deseja criar um novo registro na extensão da tabela ou apenas fazer referência à mesma linha?

No caso de cópia, talvez você possa tentar reproduzir com o atributo *integridade.* Tente usar *owncopy*

No segundo caso, isso deve ser apenas uma cópia da chave externa, já que copiamos qualquer atributo. Verifique o atributo *defOnDuplicate* para sua chave externa.



Em seguida, tente criar uma cópia do delivery ou do template do delivery da interface do usuário e verificar se as chaves externas/do atributo foram copiadas. Se funcionar, o delivery recorrente também deverá funcionar.
