---
title: "A data do evento do log de delivery é atualizada com frequência para deliveries de SMS"
description: "Saiba por que o campo de data do evento no broadlogRcp é atualizado com tanta frequência, resultando em campanhas que não escolhem os clientes certos."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - A data do evento do log de delivery está sendo atualizada para deliveries de SMS."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# A data do evento do log de delivery é atualizada com frequência para deliveries de SMS


A data do evento é usada em campanhas para identificar a data de contato/envio do delivery. Este artigo ajuda a resolver o problema de Campaign Classic em que *data do evento* campo em `broadlogRcp` O é atualizado mais vezes do que o necessário.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomas</b>

A variável *Data do evento* O campo em broadlogRcp é atualizado com mais frequência do que o esperado. Isso é normal?

Estamos usando essa data de evento em muitas de nossas campanhas para identificar a data de contato/envio do delivery. No entanto, devido às atualizações nesse campo, nossas campanhas não estão escolhendo os clientes certos.

- O que aciona a atualização da data do evento?
- A atualização da data do evento está relacionada a uma alteração no status da entrega?
- Existe algum outro campo que indica a primeira tentativa de enviar o delivery e não é atualizado em nenhum momento?





## Resolução {#resolution}


- A data do evento é atualizada durante o ciclo de vida dos logs do delivery: de pendente a enviado ao provedor de serviços para recebido em dispositivos móveis. Depois de recebê-lo no dispositivo móvel, ele deve ser atualizado. Além disso, a data do evento será atualizada para qualquer tentativa de repetição caso um delivery de SMS falhe ao ser enviado.
- A data do evento não é vinculada ao status do delivery, a menos que o delivery seja cancelado/interrompido. Em circunstâncias normais, o status do delivery depende do status do log de delivery.
- Você pode experimentar o campo Contact Date no elemento Delivery/Scheduling. Essa será a data fixa quando o delivery começar a enviar as primeiras comunicações. Se o público-alvo do seu delivery não for muito grande, você não deverá ter horas entre essa primeira data de contato e a data do evento dos últimos logs do delivery. A data de contato é para delivery recorrente (onde a agregação é usada para ID de delivery e rótulo de delivery) e para delivery contínuo.

