---
title: Geração das representações ausentes para o AEM Assets
description: Resolver representações ausentes para o AEM Assets. Gere representações com a ferramenta Fix Dam Assets, o ACS Commons Bulk Workflow Manager e serviços Web de fluxo de trabalho.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 4:48:34 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 5:01:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 86224e84-af6c-4d98-b1a1-258e45e3c575
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 2%

---

# Geração das representações ausentes para o AEM Assets


Saiba como resolver representações ausentes do AEM Assets. Gere representações executando novamente o fluxo de trabalho de atualização do ativo DAM com a ferramenta Fix DAM Assets, o ACS Commons Bulk Workflow Manager e os serviços Web do fluxo de trabalho.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager




### <b>Problemas/Sintomas</b>

Os ativos em nossa instância do AEM Assets não têm representações. Para gerar as representações ausentes, é necessário voltar a reunir a variável *&quot;Ativo de atualização do DAM&quot;* fluxo de trabalho nesses ativos. Como executar novamente o fluxo de trabalho em massa para corrigir as representações ausentes?


## Resolução {#resolution}


<b>AVISO:</b> Se os ativos perderem representações devido a fluxos de trabalho com falha, executar os fluxos de trabalho novamente não resolverá o problema. Antes de executar as etapas abaixo, vá para `http://host:port/workflow` e selecione a <b>Falhas </b>para ver se os workflows falharam. Se os fluxos de trabalho falharem e você não conseguir depurar a causa raiz, entre em contato com o Atendimento ao cliente do Adobe.

A. USE A FERRAMENTA SUPORTE A ATIVOS FIXOS DAM:

1. Instale o pacote anexado fix-dam-assets-1.1.zip para AEM.
2. Fazer logon `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` como um usuário administrador.
3. Insira o caminho da pasta onde os ativos não têm representações.
4. Clique em Start.


Isso executa novamente o Ativo de atualização do DAM no ativo acionado. O código faz uma travessia completa da pasta inserida como o caminho e encontra todos os ativos que não têm as três representações padrão e os gera.

Você pode atualizar o código para verificar se outras representações estão ausentes, limitá-lo a determinados tipos de arquivos ou executar um modelo de fluxo de trabalho personalizado. O código pode ser exibido em <b>CRXDE </b>em `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. USAR O ACS COMMONS BULK WORKFLOW MANAGER

Outra ferramenta capaz é [ACS Commons Bulk Workflow Manager](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. USAR OS SERVIÇOS DA WEB DE WORKFLOW

Como alternativa, consulte [esta documentação](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) para saber como usar os serviços da Web de fluxo de trabalho para acionar o fluxo de trabalho Ativo de atualização DAM.

BAIXAR

[Obter arquivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
