---
title: "Os links de Estado e Endereço do perfil não estão funcionando como esperado"
description: "Saiba como resolver o problema de Campaign Standard em que a lista suspensa não está visível ao selecionar Estado usando Endereço de tabela personalizado."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS - Os links de Estado e Endereço do perfil não estão funcionando como esperado"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:13:52 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:15:15 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4bf15c2127b3befe12a7eb308d21720b0eeec2c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# Os links de Estado e Endereço do perfil não estão funcionando como esperado


A diferença de exibição entre ambos (exibição da lista de estados ou não) se deve a uma pequena diferença nos esquemas internos gerados para perfil e endereço.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Problema/Sintomas</b>

O cliente teve os seguintes problemas:

1. Ao selecionar <b>Estado</b> uso de tabela personalizada <b>Endereço</b>, obtemos a lista suspensa, enquanto ao selecionar Pronto para uso (*OOTB)* tabela <b>Perfil</b>, a lista suspensa não está visível.
2. Ao selecionar <b>Estado</b> uso de tabela personalizada <b>Endereço</b>No entanto, na lista suspensa, não é possível fazer a pesquisa direta. Em vez disso, temos que navegar e recarregar dados após cada poucas entradas, o que é muito inconveniente, porque há uma enorme quantidade de dados disponíveis.
3. A variável <b>País</b> seleção como um campo de perfil fornece a opção de preenchimento automático onde você digita *Unidos* e ver os Estados Unidos aparecendo como uma opção. Mas o mesmo link em <b>Endereço</b> A tabela não está fornecendo a opção de preenchimento automático. Nenhum outro campo em <b>Perfil</b> ou as tabelas personalizadas são ativadas para preenchimento automático, mesmo que você veja a opção de lista suspensa/seleção de um conjunto existente de valores.



## Resolução {#resolution}


A equipe de engenharia compartilhou a análise. Localize a análise conforme abaixo:

O comportamento é bastante lógico.

<b>Tabela de endereços: </b>O link para Estado é definido por uma associação personalizada envolvendo dois campos do Endereço personalizado. Portanto, não é possível simplesmente selecionar um estado de destino.
O estado de destino será definido pelos valores dos dois campos usados na associação. É por isso que você não pode confirmar.

<b>Tabela de perfis: </b>Mais ou menos o mesmo, no esquema OOTB, o link para o estado é definido por uma associação do mesmo tipo. Não é possível simplesmente coletar um valor de destino, ele deve ser definido preenchendo os dois campos usados na associação.

A diferença de exibição entre ambos (exibição da lista de estados ou não) se deve a uma pequena diferença nos esquemas internos gerados para perfil e endereço.


