---
title: "Layout básico do arquivo do Adobe Managed Services (AMS)"
description: "Saiba mais sobre o conjunto de arquivos de configuração padrão do AMS e a ideia por trás desse padrão de configuração."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 7:21:07 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:01:15 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17502
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=607d4f10-712e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: f362309ff7ac59fb99a7266533bcf738557dec56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 1%

---

# Layout básico do arquivo do Adobe Managed Services (AMS)


Saiba mais sobre o conjunto de arquivos de configuração padrão do AMS e a ideia por trás desse padrão de configuração no Adobe Experience Manager.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Sintomas</b>

Este documento explica sobre o conjunto de arquivos de configuração padrão do AMS e a ideia por trás desse padrão de configuração.


## Resolução {#resolution}


<b>Estrutura de pastas padrão do Enterprise Linux</b>

No AMS, a instalação básica usa o Enterprise Linux como o sistema operacional básico. Ao instalar o Apache Webserver, ele tem um arquivo de instalação padrão definido. Estes são os arquivos padrão que são instalados com os RPMs básicos fornecidos pelo `yum` repositório.


| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── README``│   ├── userdir.conf``│   └── welcome.conf``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   └── 01-cgi.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


Ao seguir e honrar o design/a estrutura de instalação, você obtém os seguintes benefícios:

- Mais fácil oferecer suporte a um layout previsível
- Familiarizado automaticamente com qualquer pessoa que tenha trabalhado em instalações HTTPD do Enterprise Linux no passado
- Permite ciclos de patch totalmente compatíveis com o sistema operacional sem conflitos ou ajustes manuais
- Evita violações do SELinux de contextos de arquivo rotulados incorretamente


Observação:

As imagens dos servidores Adobe Managed Services normalmente têm pequenas unidades raiz do sistema operacional. Os dados são colocados em um volume separado, que normalmente é montado em `/mnt`

Então, o volume é usado, em vez dos padrões dos seguintes diretórios padrão:

<b>DocumentRoot</b>

- Padrão: `/var/www/html`
- AMS: `/mnt/var/www/html`


<b>Diretório de log</b>

- Padrão: `/var/log/httpd`
- AMS: `/mnt/var/log/httpd`


Lembre-se de que os diretórios antigos e novos são mapeados de volta ao ponto de montagem original para eliminar a confusão. O uso de um volume separado não é vital, mas é notável.

<b>Complementos do AMS</b>

O AMS complementa a instalação básica do servidor Web Apache.

<b>Raízes do documento</b>

Raízes padrão do documento AMS:

- Autor: `/mnt/var/www/author/`
- Publicar: `/mnt/var/www/html/`
- Manutenção de captura e verificação de integridade: `/mnt/var/www/default/`


<b>Preparo e diretórios do VirtualHost ativados</b>

Os diretórios a seguir permitem criar arquivos de configuração com uma área de preparo, de modo que você possa trabalhar nos arquivos e habilitá-los apenas quando estiverem prontos.

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - Esta pasta hospeda todos os `<` VirtualHost /`>`  arquivos chamados `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - Quando estiver pronto para usar o `.vhost` arquivos que você possui dentro da `available_vhosts` pasta, vincule-os usando um caminho relativo na pasta `enabled_vhosts` diretório.


<b>Adicional `conf.d` Diretórios</b>

Há partes adicionais que são comuns nas configurações do Apache. Criamos subdiretórios para permitir uma maneira limpa de separar esses arquivos e não ter todos os arquivos em um diretório.

1. <b>Substitui o Diretório</b>    Esse diretório pode conter todas as `\*_rewrite.rules` arquivos que você criar e que contenham seu *RewriteRule* sintaxe que envolve os servidores Web Apache [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) módulo.

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>Diretório de listas de permissões</b>    Esse diretório pode conter todas as `\*_whitelist.rules` arquivos que você criar e que contenham seu *Permissão de IP* ou *Exigir IP* sintaxe que envolve os servidores Web Apache [controles de acesso](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>Diretório de variáveis</b>    Esse diretório pode conter todas as `\*.vars` arquivos criados que contêm variáveis que podem ser consumidas nos arquivos de configuração

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Diretório de configuração específica do módulo Dispatcher</b>

O Apache Web Server é muito extensível e, quando um módulo tem vários arquivos de configuração, é recomendável criar seu próprio diretório de configuração no diretório base de instalação, em vez de agrupar o padrão.

As práticas recomendadas são criadas e seguidas.

<b>Diretório do arquivo de configuração do módulo</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>Preparo e Diretórios de Farm Ativados</b>

Os diretórios a seguir permitem criar arquivos de configuração com uma área de preparo, de modo que você possa trabalhar nos arquivos e habilitá-los apenas quando estiverem prontos.

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - Esta pasta hospeda todos os `/myfarm {` arquivos chamados `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - Quando estiver pronto para usar o arquivo farm que você tem dentro do `available_farms` pasta, vincule-os usando um caminho relativo na pasta `enabled_farms` diretório


<b>Adicional `conf.dispatcher.d` Diretórios</b>

Há partes adicionais que são subseções das configurações de arquivo do farm do Dispatcher e os subdiretórios são criados para permitir uma maneira limpa de separar esses arquivos e não ter todos os arquivos em um diretório.

1. <b>Diretório de cache</b>    Esse diretório contém todos os `*_cache.any`, `*_invalidate.any` os arquivos criados que contêm suas regras sobre como você deseja que o módulo manipule elementos de cache provenientes do AEM, bem como a sintaxe de regras de invalidação.  Mais detalhes sobre esta seção são [aqui](https://docs.adobe.com/content/help/pt-BR/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache).

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>Diretório de Cabeçalhos do Cliente</b>    Esse diretório pode conter todas as `*_clientheaders.any` arquivos criados que contêm listas de Cabeçalhos do cliente que você deseja transmitir para o AEM quando entrar uma solicitação.  Mais detalhes sobre esta seção são [aqui](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>Diretório de filtros</b>    Esse diretório pode conter todas as `*_filters.any` Os arquivos criados por você que contêm todas as regras de filtro para bloquear ou permitir o tráfego pelo Dispatcher para alcançar o AEM.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>Diretório de renderizações</b>    Esse diretório pode conter todas as `*_renders.any` Os arquivos criados por você que contêm os detalhes de conectividade para cada servidor de back-end do qual o Dispatcher consome conteúdo.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Diretório Vhosts</b>    Esse diretório pode conter todas as `*_vhosts.any` os arquivos criados por você que contêm uma lista dos nomes de domínio e caminhos para corresponder a um farm específico para um determinado servidor back-end.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>Estrutura completa da pasta</b>

O AMS estruturou cada um dos arquivos com extensões de arquivo personalizadas e com a intenção de evitar problemas/conflitos de namespace e qualquer confusão.

Este é um exemplo de um conjunto de arquivos padrão de uma implantação padrão do AMS:
` `

| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── available_vhosts``│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost``│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost``│   │   ├── aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost``│   │   ├── aem_lc.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost``│   ├── dispatcher_vhost.conf``│   ├── enabled_vhosts``│   │   ├── aem_author.vhost -> ../available_vhosts/aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost -> ../available_vhosts/aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost -> ../available_vhosts/aem_health.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost -> ../available_vhosts/aem_publish.vhost``│   ├── README``│   ├── rewrites``│   │   ├── base_rewrite.rules``│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules``│   ├── userdir.conf``│   ├── variables``│   │   └── ams_default.vars``│   ├── welcome.conf``│   └── whitelists``│       └── 000_base_whitelist.rules``├── conf.dispatcher.d``│   ├── available_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any``│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any``│   ├── cache``│   │   ├── ams_author_cache.any``│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any``│   │   ├── ams_publish_cache.any``│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any``│   ├── clientheaders``│   │   ├── ams_author_clientheaders.any``│   │   ├── ams_common_clientheaders.any``│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any``│   │   └── ams_publish_clientheaders.any``│   ├── dispatcher.any``│   ├── enabled_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any -> ../available_farms/000_ams_author_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any -> ../available_farms/999_ams_publish_farm.any``│   ├── filters``│   │   ├── ams_author_filters.any``│   │   ├── ams_lc_filters.any``│   │   └── ams_publish_filters.any``│   ├── renders``│   │   ├── ams_author_renders.any``│   │   ├── ams_lc_renders.any``│   │   └── ams_publish_renders.any``│   └── vhosts``│       ├── ams_author_vhosts.any``│       ├── ams_lc_vhosts.any``│       └── ams_publish_vhosts.any``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   ├── 01-cgi.conf``│   └── 02-dispatcher.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


<b>Mantendo-o ideal</b>

O Enterprise Linux tem ciclos de patch para o Apache Webserver Package (httpd).

Os arquivos padrão menos instalados mudam melhor, por motivos que, se houver correções de segurança ou melhorias de configuração corrigidas, são aplicadas por meio do comando RPM / Yum, as correções não são aplicadas sobre um arquivo alterado.

Em vez disso, cria uma `.rpmnew` ao lado do original.  Isso significa que você perderá algumas alterações desejadas e criará mais lixo em suas pastas de configuração.

O Enterprise Linux foi configurado adequadamente para lidar melhor com esse caso de uso.  Elas fornecem áreas em que você pode estender ou substituir os padrões definidos para você.  Dentro da instalação básica do httpd, você encontrará o arquivo `/etc/httpd/conf/httpd.conf`, e possui sintaxe, como:


```
Include conf.modules.d/*.conf


IncludeOptional conf.d/*.conf
```


A ideia é que o Apache deseje estender os módulos e as configurações ao adicionar novos arquivos à `/etc/httpd/conf.d/` e `/etc/httpd/conf.modules.d/` diretórios com uma extensão de arquivo de `.conf`

Como exemplo perfeito ao adicionar o módulo do dispatcher ao Apache, você criaria um módulo `.so` arquivo em `/etc/httpd/modules/` e inclua-o adicionando um arquivo em `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` com o conteúdo para carregar seu módulo `.so` arquivo.


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


Observe que os arquivos já existentes fornecidos pelo Apache não são alterados. Você acabou de adicionar o seu aos diretórios pretendidos.

Agora, consuma o módulo no arquivo `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` que inicializa o módulo e carrega o arquivo de configuração específico do módulo inicial.


```
<IfModule disp_apache2.c>

DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any

...SNIP...</IfModule>
```


Novamente, você observará que adicionamos arquivos e módulos, mas não alteramos nenhum arquivo original.  Isso fornece a funcionalidade desejada e protege contra correções de patch desejadas ausentes, além de manter o mais alto nível de compatibilidade com cada atualização do pacote.
