---
title: Como resolver o nome do host que não pôde ser resolvido em 'Fluxo de trabalho de importação de públicos compartilhados'
description: Saiba como resolver o nome do host que não pôde ser resolvido em 'Fluxo de trabalho de importação de públicos compartilhados'
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, integração ACS-AAM, Importar público-alvo compartilhado, Adobe Campaign Standard,
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/20/2024 5:52:42 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/20/2024 5:58:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b
exl-id: 554628d2-49ac-44c1-a57e-4fb2ea05acf5
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Como resolver o nome do host que não pôde ser resolvido em &#39;Fluxo de trabalho de importação de públicos compartilhados&#39;


Saiba como resolver o nome do host que não pôde ser resolvido em &#39;Fluxo de trabalho de importação de públicos compartilhados&#39; usando essas etapas.

## Descrição {#description}

Um fluxo de trabalho de importação do Shared Audiences foi usado para importar dados do AAM (Adobe Audience Manager). Ele falha com o erro `Couldn't resolve hostname` quando for executado.

## Resolução {#resolution}


Tente as seguintes etapas para resolver o problema

1. Faça logon na instância e clique em <b>Botão liga/desliga do Adobe Campaign.</b>
2. Clique em <b>Administração </b>`>`  <b>Configurações do aplicativo</b> `>`  <b>Contas externas.</b>
3. Procure a conta externa Importar público-alvo compartilhado.
4. Clique nele para exibir sua configuração.
5. Atualize a configuração e remova a Região do AWS. Além disso, desmarque*&#39;manter arquivos criptografados em S3&#39;* e salve as alterações feitas.
6. Volte para as Configurações do aplicativo em Administração e clique em<b> Fluxo de trabalho. </b>
7. Procure o Fluxo de trabalho técnico Importar público-alvo compartilhado.
8. Abra-o e selecione a opção de reinicialização.
9. Por fim, verifique o log e as tarefas.


<b>O resultado deve ser OK</b> - Observe que pode ser obtido um &quot;*Nenhum arquivo para transferência encontrado*&quot;erro se não houver um arquivo a ser importado do host remoto. No entanto, a edição original &quot;*não foi possível resolver o nome do host*&quot; foi corrigido.
