---
title: "Qualifique totalmente um tíquete de suporte para processamento mais rápido"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, tíquete de suporte, processamento mais rápido, AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 8:21:54 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:23:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0841aba-8b2a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 7885e04b91a07e2701ac95315e9f847e693a69fd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '529'
ht-degree: 2%

---

# Qualifique totalmente um tíquete de suporte para processamento mais rápido


Sempre que houver um problema com o AEM, é necessário fornecer as seguintes informações:

- Link para a documentação que descreve o recurso do produto correspondente ao seu problema
- Informações sobre a versão do navegador, se ela estiver relacionada a um problema específico do navegador
- Parâmetros JVM aplicados no momento
- Dados coletados usando o [ferramenta coletor de informações do sistema](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) ou manualmente (conforme descrito abaixo)


Encontre mais detalhes neste artigo abaixo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problema/Sintomas</b>

Que tipo de informação é necessário para qualificar totalmente um tíquete de modo que o suporte possa processar e compreender o problema rapidamente?




## Resolução {#resolution}


### <b>Informações a serem fornecidas no ticket</b>

Verifique e instale o pacote de ferramentas para obter ajuda sobre como coletar informações. Você pode encontrá-lo [aqui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Coletar informações do sistema (método manual para instâncias locais)</b>

1. Versão do AEM e service pack aplicada; a seguinte saída ajuda: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (adapte-o para seu login/senha e host/porta)
2. Status da configuração do Apache Felix, em `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (instalação padrão)
3. Lista de arquivos e arquivos de log no sistema de arquivos (conforme descrito no artigo [Analisar problemas de persistência](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Outras informações possíveis a serem coletadas</b>

1. <b>Informações gerais</b>
   - Quando as instruções forem fornecidas para reproduzir o problema, <b>verifique se ele funciona em uma instância recriada com base nas mesmas instruções</b>. Se não for possível reproduzi-lo em outro lugar, pode ser difícil para a equipe de suporte reproduzi-lo também. E isso pode ser uma dica de que a questão precisa de mais conteúdo ou descrição.
   - A <b>pacote</b> ou algumas etapas claras com <b>captura de tela</b> ou <b>gravação de tela</b> pode ser útil.
   - Exato <b>carimbo de data e hora</b> do momento em que o problema foi observado ou de uma <b>intervalo de tempo</b> O também é uma boa prática para adicionar na descrição do problema.
2. <b>Problemas relacionados ao desempenho</b>
   - Se o problema estiver relacionado ao desempenho, forneça despejos de thread conforme descrito no artigo [Analisar processos lentos e bloqueados](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Forneça pelo menos dez despejos de thread com um intervalo de 10 segundos.
   - Se você puder usar `prof.jsp`, use pelo menos uma profundidade de pilha de 64 com intervalos de 200 ms. Colete esses dados por cerca de cinco minutos.
3. <b>Problemas relacionados à memória</b>\
   Se houver um problema relacionado à memória (por exemplo, a mensagem de falta de memória é exibida nos registros), forneça as informações conforme descrito no artigo [Analisar problemas de memória](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Faça esta etapa para todas as instâncias no cluster, se aplicável.


#### <b>Enviar/anexar os dados coletados</b>

Enviar tudo em um <b>arquivamento único</b>. Se for muito grande para o tíquete, peça ao representante de suporte uma solução alternativa. Forneça as informações no ticket ao criar ou assim que possível após a criação com as informações e a descrição adicionais que podem ajudar a analisar o problema.

#### <b>Alterar o nível de log para DEBUG (de acordo com o problema relacionado)</b>

Para obter melhor qualidade na qualificação do seu ticket, use o <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Configuração</b> painel. Adicione uma configuração de Logger para mensagens DEBUG para a parte diferente do código relacionado aos seus problemas.

Por exemplo:

- `com.day.cq.replication.impl` para problemas de replicação
- `org.apache.sling.event.impl` para problemas relacionados ao evento




Outra informação útil que pode ajudar a resolver o problema mais rapidamente é encontrar o nome do pacote ou categoria para o agente de log, abrindo as informações do pacote no <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Pacotes </b>painel.
