---
title: Problemas de VEC com o SPA
description: Descrição
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 4/5/2022 9:50:43 AM
article-published-by: Karan Dhawan
article-published-date: 4/5/2022 9:55:48 AM
version-number: 2
article-number: KA-18998
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=825963d6-c5b4-ec11-983f-000d3a5d0d73
exl-id: a5d08107-3de2-445c-b047-f9661dbd3aef
source-git-commit: bc7a8d555cc2aa981f00aeb54cac9549e7904c42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 7%

---

# Problemas de VEC com o SPA

## Descrição

O VEC do Adobe Target para SPA aproveita um novo conceito chamado [!UICONTROL Exibições]: um grupo lógico de elementos visuais que juntos constituem uma experiência SPA. Com base no fato de que no SPA não confiamos na recuperação de ofertas no carregamento de página, portanto, há algumas limitações e pré-requisitos:

- O VEC do SPA não é compatível [!UICONTROL Direcionamento automático], [!UICONTROL Automated Personalization]ou [!UICONTROL Recommendations] atividades.
- at.js 2.0+ e o `adobe.target.triggerView()` deve ser implementada no aplicativo antes de poder usar o VEC do SPA.
- A Ordem das operações para o carregamento da página inicial : Carregar o VisitorAPI JS - Carregar a at.js 2.x - Executar [!DNL Target] solicitação (chamada de pré-busca) - Chamada `triggerView()`.

O VEC do Adobe Target para SPA aproveita um novo conceito chamado [!UICONTROL Exibições]: um grupo lógico de elementos visuais que juntos constituem uma experiência SPA. Com base no fato de que no SPA não confiamos na recuperação de ofertas no carregamento de página, portanto, há algumas limitações e pré-requisitos:

## Resolução

Ao depurar os problemas do VEC relacionados ao SPA, verifique se os seguintes itens foram verificados:

1. Garantir `adobe.target.triggerView()` é acionada para cada exibição.

1. Certifique-se de que a página não remova os parâmetros `mboxEdit=1&mboxDisable=1`. Conforme documentado:

   [!DNL Target] adiciona dois parâmetros (`mboxEdit=1` e `mboxDisable=1`) ao abrir o site na [!UICONTROL Visual Experience Composer].

   Se o site (especialmente Aplicativos de página única) corta nossos parâmetros ou os remove ao navegar de uma página a outra (sem um recarregamento de página), a variável [!DNL Target] a funcionalidade é interrompida e a variável [!DNL Target] As bibliotecas não são carregadas. Para evitar esse problema, certifique-se de não cortar ou remover esses dois parâmetros.

1. Procure qualquer mensagem de erro que possa ser exibida nos Logs do console. Por exemplo, pode haver um problema em que o iFrame bloqueia o carregamento da visualização.

   Algumas mensagens de erro comuns podem ser: 

   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.ceros.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.ceros.com/hitachi-vantara/hitachi-vantara-x-t-systems?heightOverride=4696&mobileHeightOverride=9696:610:38
   ```

1. Verifique também [!DNL Target] exibir chamada de notificação nos logs de rede ([!DNL Target] chamada de notificação com status 204). Se a chamada estiver bloqueada, verifique o status.

1. Para alguns problemas em que a modificação não é mais exibida no VEC, mas é exibida no painel de modificação e não podemos excluir as modificações do painel: Verifique se não há espaços à direita no nome da exibição. Outros detalhes que você precisa garantir ao configurar o nome de exibição são : 

   - Sem espaços à direita.

   - Não pode estar em branco.

   - O nome da exibição deve ser exclusivo para todas as páginas.

   - O nome da exibição não deve iniciar ou terminar com `/`. Isso ocorre porque o cliente normalmente extrai o nome da Exibição do caminho do URL. Para nós, `home` e `/home` são diferentes.

   - A mesma exibição não deve ser acionada consecutivamente várias vezes com a variável `{page: true}` opção.
