---
title: Motivo comum para uma variável que não aparece na Classificação [!UICONTROL Importação de FTP] interface
description: Descrição
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 1%

---

# Motivo comum para uma variável que não aparece na Classificação [!UICONTROL Importação de FTP] interface

## Descrição


Às vezes, uma variável (`evar` ou `prop`) não está disponível para seleção ao tentar criar uma nova conta FTP na [!UICONTROL Classificação do importador]. Qual é a razão comum para isso?


## Resolução


No [!UICONTROL Importação de FTP] Diferente da interface do usuário do [!UICONTROL Importação de navegador] Na interface do usuário, as variáveis disponíveis para selecionar não se baseiam em um conjunto de relatórios específico. O [!UICONTROL Importação de navegador] A interface do usuário permite selecionar primeiro um conjunto de relatórios e todas as variáveis são mostradas de acordo com o conjunto de relatórios selecionado. Não é o que acontece com o [!UICONTROL Importação de FTP] IU.

Dito isso, se uma variável for nomeada de forma diferente (com um nome amigável) em vários conjuntos de relatórios, a variável será vista somente com um dos nomes na variável [!UICONTROL Importação de FTP] IU. Por exemplo, se `evar1` é nomeado como `ABC` em RSA e `XYZ` no RSB, será visto como `ABC` ou `XYZ` no [!UICONTROL Importação de FTP] IU. Portanto, isso daria uma impressão de que a variável está ausente ao tentar encontrar (como se `ABC` for mostrado, isso implicaria que `XYZ` está ausente).

Embora seja possível selecionar qualquer um dos nomes e ele será vinculado automaticamente à variável de classificação correspondente do conjunto de relatórios no back-end.
