---
title: "Enviando deliveries com nomes de remetente diferentes"
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Enviando deliveries com nomes de remetente diferentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/22/2022 10:09:34 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/22/2022 10:42:48 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3482baa3-5e3a-ed11-9db0-002248086d3d"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# Envio de deliveries com nomes de remetente diferentes

## Descrição

<b>Ambiente</b><b> </b>
Campaign Classic
<b>Problema/Sintomas</b>
<b>Uso de nomes de remetentes diferentes em deliveries</b>

O Nome do remetente no formulário de delivery ajuda a determinar o nome com o qual você deseja que seu email seja exibido, e isso é configurado nos parâmetros do cabeçalho do email que você pode exibir clicando em *[!UICONTROL De]* na seção email do delivery específico.

Para alterar o [!UICONTROL Nome do remetente], basta editar o nome no formulário acima e nenhuma outra ação é necessária.

No entanto, é sempre melhor executar determinadas etapas para garantir uma reputação decente de IP/domínio de seus deliveries.






## Resolução

<b>Siga estas etapas para verificar a autenticidade de um [!UICONTROL Nome do remetente]</b>
Ao introduzir um novo nome de remetente, sempre é sugerido executar um teste de posicionamento, pois pode ter impacto em qualquer momento no futuro, portanto, é sempre sugerido executar um teste de posicionamento da caixa de entrada usando o nome do remetente para validar a autenticidade.

Etapa 1: Você pode executar um teste de posicionamento da caixa de entrada usando os novos nomes de remetente e, em seguida, usá-los para direcionar o delivery.

Etapa 2: Para executar o teste, faça 2-3 existentes [!DNL Gmail] endereço e 2-3 novos [!DNL Gmail] endereços. Enviar um email com o novo [!UICONTROL Nome do remetente] para todos esses endereços de email e verifique em qual categoria de pasta o Email chegou exatamente. Com base na chegada do Email a lixo/spam ou primário/promoção, ele ajudará você a saber mais sobre o impacto do nome do remetente.

O motivo por trás da sugestão [!DNL Gmail] é, a maioria do banco de dados de email está ativado [!DNL Gmail] somente, portanto, teste no [!DNL Gmail] O ajudará muito. O restante do teste pode ser feito com base no ISP mais alto, ou seja, [!DNL gmail], [!DNL yahoo], [!DNL hotmail], etc.
