---
title: Teste A/B direcionado enviado interrompido no envio (Resposta)
description: Saiba como corrigir o tamanho de destino ao enviar testes A/B baseados em assunto que ficam travados no envio. Defina a agregação como nenhum.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, solução de problemas, teste A/B direcionado, travado, envio, resposta, Adobe Campaign Standard, ACS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 9:17:43 PM
version-number: 7
article-number: KA-17851
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ab00dcb-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: af4cd1ff-36a8-40de-a1a7-c3bfec358018
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 2%

---

# Teste A/B direcionado enviado interrompido no envio (Resposta)


Este artigo explica uma solução alternativa e a causa do problema do Adobe Campaign Standard em que um teste A/B direcionado está preso no *Envio.*Para resolver isso, é necessário definir a agregação como *nenhum*.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problema</b>

Ao enviar testes A/B baseados em assunto, o tamanho do destino é sinalizado como um aviso de que é muito pequeno (nenhuma documentação menciona tamanhos mínimos de destino).

A variante vencedora foi selecionada manualmente quando as entregas de acompanhamento não estavam escolhendo um vencedor.

O saldo inicial dos clientes foi enviado, mas os dois deliveries de acompanhamento agora estão travados no status Envio (resposta) e não serão enviados, com 43% dos nossos envios travados.


## Resolução {#resolution}


### <b>Solução alternativa</b>

Se você definir a agregação como *nenhum* No entanto, o teste A/B não enfrentaria o problema acima.

### <b>Causa</b>

- Seu cliente tem um delivery de Teste A/B recorrente alimentado pela população a partir de um fluxo de trabalho.
- A população de aprendizagem é definida como 5% por variante e há duas variantes com um período de aprendizagem de 45 minutos.
- A população de 57% é a população inicial na qual o teste A/B foi executado; depois que esse vencedor foi pressionado.
- O período de agregação do delivery é de 24 horas, razão pela qual a população ainda está sendo adicionada ao delivery mesmo após a conclusão do teste A/B.
- O produto tem uma limitação de forma que a população subsequente não é agendada quando o vencedor é pressionado.


Isso é relatado como um bug de baixa prioridade no ticket CAMP-47125.
