---
title: "Logon-Logoff do SDK da AEP do ACC"
description: "Saiba como gerenciar assinaturas de notificação por push com eficiência usando o AEP ou o SDK da Neolane."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/6/2024 1:30:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/6/2024 2:23:43 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16023
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d17ca6ca-ac0b-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 5e4afa66f0cdb6e098329045ab0dd882021e105c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 2%

---

# Logon e logoff do SDK AEP do ACC


Explore as complexidades do gerenciamento de assinaturas de notificação por push com o AEP ou SDK Neolane.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomas</b>

Em geral, integramos o *AEP* ou *Neolane SDK* para executar o `setPushIdenfitier` ou `registerDevice` método para registrar o token na campanha e reconciliá-lo em um recipient usando uma clientId.
 
Se um usuário quiser enviar notificações por push somente a assinantes vinculados a um perfil. Nesse caso, isso deve ser facilmente realizável usando perfis como dimensões de filtragem em seus workflows. Mas há um caso de uso.

Um usuário pode fazer logoff e depois parar de receber notificações. E mais tarde, eles poderiam fazer login com uma conta diferente no mesmo celular. Acreditamos que o `registrationToken` (no Android, pelo menos) é válido a partir da instalação do aplicativo.
 
Não encontramos nenhuma referência de API no *AEP SDK* para excluir ou invalidar o `registrationToken`Então, como podemos obter esse caso de uso? Não tenho certeza se podemos emulá-lo invocando o `setPushIdentifier` ou `registerDevice` novamente ou se tiver de ser tratado com o `AuthenticationState` no código mobileApp.
 
Como deve ser feito?


## Resolução {#resolution}


Esse cenário é comum até certo ponto. Durante o logoff, eles devem enviar a mesma API usada para registrar o *ID do cliente*, mas esvaziando-o, o campo `userKey` estará vazio e o link para o recipient será cortado. Isso pode ser feito no logon com um `userKey` preenchido com um *ID do cliente* vinculado ao Destinatário/Perfil. Após o logout, a variável `Userkey` será esvaziada.

O aplicativo móvel precisa fazer uma chamada para ACC no logout/logon do usuário para atualizar essas informações no ACC. Podemos ter um campo booleano personalizado que usamos como sinalizador para identificar se um assinante de aplicativo está conectado ou desconectado.
