---
title: Autenticação do Adobe Primetime - Termos usados com mais frequência
description: Descrição
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:13:02 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 11:15:55 AM
version-number: 4
article-number: KA-16605
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4f62ba74-1f60-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: 0fc7008499c3233785e6ab2e70b82c9c46c4ff46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '780'
ht-degree: 0%

---

# Autenticação do Adobe Primetime - Termos usados com mais frequência

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
Primetime


<b>Problema/Sintomas</b>
Muitas vezes, os agentes de suporte, parceiros e outras partes interessadas se perguntam quais são os termos específicos no <b>Adobe Primetime</b>. Esta é uma lista dos termos mais usados no <b>Adobe Primetime</b>.


## Resolução {#resolution}

Termos mais comuns<br>
<b>Entidades</b>

- <u><b>Programador</b></u> - um programador é um <b>Provedor de conteúdo</b> que planeja integrar a Adobe Pass ao seu site ou aplicativo.
- <u><b>Canal</b></u> - um canal é o <b>recurso real</b> por meio do qual um programador fornece o conteúdo. Um programador pode servir um ou vários canais. Por exemplo: um programador Star pode ter Star Sports e Star Movies como canais.
- <u><b>RequestorID</b></u> - é uma ID exclusiva que <b>identifica um programador</b> ou seus recursos - conta, marca ou canal e assim por diante, para<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - uma ID (uma sequência de caracteres) que identifica o programador para<b> Distribuidor de programação de vídeo multicanal (MVPD). </b>
- <u><b>Provedor de serviço</b></u> - refere-se à função do SP, desempenhada pela autenticação da Adobe Primetime, atuando em nome de um Programador durante uma integração com um MVPD.
- <u><b>Provedor de conteúdo</b></u> - a <b>programador </b>O também é chamado de provedor de conteúdo.
- <u><b>Empresa de mídia</b></u> - As empresas de mídia estão <b>Provedores de PayTV</b>, essencialmente MPVDs.
- <u><b>MVPD</b></u> - Distribuidores de programação de vídeo multicanal (MVPDs), como o nome sugere, são <b>distribuidores</b> do conteúdo dos programadores para <b>várias plataformas</b>. por exemplo: TV, dispositivos móveis e dispositivos sem cliente (Xbox, Roku e assim por diante).

Fluxos
- <u><b>AuthN</b></u> - authN refere-se a <b>autenticação</b> que basicamente é um processo de logon de usuário para a plataforma MVPD. A autenticação do Adobe Primetime gera um <b>token de autenticação </b>e o mesmo é armazenado no dispositivo do usuário ou no servidor do Adobe, dependendo da plataforma de integração do programador
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ refere-se a <b>autorização</b> processo que permite ao usuário <b>exibir conteúdo protegido</b> distribuído por um canal/programador.  A autenticação do Adobe Primetime gera o <b>token de authZ</b> e o mesmo é armazenado no servidor Adobe.
- <u><b>Comprovação</b></u> - A autorização de comprovação é uma verificação de autorização simples para vários recursos.
- <u><b>Sair</b></u> - Essencialmente, é um processo de saída do usuário do Windows Media Player por meio da seleção da opção Logout. O Windows Media Player realiza o logout por meio de <b>API do Access Enabler</b> que efetua logout do usuário e <b>exclui todos os tokens AuthN e AuthZ</b> do sistema local do usuário. A autenticação da Adobe Primetime garante que todos os tokens sejam excluídos e <b>notifica o MVPD</b> para excluir a sessão também. Geralmente, uma solicitação de logout SAML é enviada para o Provedor de identidade - IdP (MVPD).



Protocolos
- <b><u>SAML</u></b> - <b>SAML (Security Assertion Markup Language - Linguagem de marcação de asserção de segurança)</b> é um formato de dados baseado em XML para troca <b>autenticação</b> e <b>autorização</b> dados entre um IdP e um SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - A estrutura de autorização OAuth permite que um aplicativo de terceiros obtenha acesso limitado a um serviço HTTP, em nome de um proprietário de recurso, orquestrando uma interação de aprovação entre o proprietário do recurso e o serviço HTTP ou permitindo que o aplicativo de terceiros obtenha acesso em seu próprio nome. Atualmente, usamos <b>OAuth 2.0</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Linguagem de marcação de controle de acesso extensível</b> define uma linguagem de política de controle de acesso declarativa refinada e baseada em atributos, uma arquitetura e um modelo de processamento que descreve como avaliar solicitações de acesso de acordo com as regras definidas em políticas. É usado pela autenticação do Adobe Primetime para traduzir o <b>Resumo do site de mídia avançada</b> <b>(MRSS)</b> em formatos compatíveis com MVPDs.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Protocolo de Acesso a Objeto Simples</b> é usado para <b>intercâmbio de informações estruturadas </b>na implementação de serviços web em redes de computadores. Seu objetivo é induzir extensibilidade, neutralidade e independência. Usa <b>Conjunto de Informações XML</b> por seu formato de mensagem, e depende de protocolos de camada de aplicativo, principalmente HTTP ou SMTP, para negociação e transmissão de mensagens.
- <u><b>REST</b></u> - O REST é uma forma de assegurar a interoperabilidade entre sistemas informáticos na Internet. Os serviços da Web compatíveis com REST permitem que os sistemas solicitantes acessem e manipulem representações textuais de recursos da Web usando um conjunto uniforme e predefinido de <b>operações sem estado</b>. É outra abordagem compatível para traduzir o MRSS em formatos compatíveis com MVPDs. A variável <b>MRSS</b> é codificado em base64 e passado como um parâmetro de URL na chamada REST.

<br>Metadados do usuário:<br>
<b>MPVDs </b>manter a<b> Metadados do usuário</b> Os programadores podem solicitar o mesmo usando a função do Access Enabler <b>`getMetadata()`</b> e por meio da <b>`/usermetadata`</b> ponto de extremidade na API sem cliente.
 
O recurso de metadados do usuário permite que os programadores acessem diferentes tipos de dados específicos do usuário, como códigos postais, classificações dos pais, IDs de usuário e muito mais. Os metadados do usuário são um <b>extensão</b> aos metadados estáticos disponíveis anteriormente (TTL do token de autenticação, TTL do token de autorização e ID do dispositivo). O aplicativo pode acessar metadados fornecendo uma `MetadataKey` objeto.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - método disponível no AEM para esta instância get.


Os metadados são retornados da seguinte maneira: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: especifica o tipo de metadados solicitado
- `Encrypted (Boolean)`: um sinalizador booleano que indica se o valor está criptografado ou não. Se isso for verdadeiro, o valor será uma representação JSON Web Encrypted do valor real
- `Data (Object)`: um objeto JSON que contém a representação dos metadados
