---
title: A publicação do álbum se divide em publicações separadas no Facebook
description: Saiba por que uma publicação de álbum com duas fotos se divide em publicações separadas no Facebook. Isso é causado por uma limitação na API do Facebook.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: "KCS, facebook, Divisões do álbum,"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/12/2024 8:51:31 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/12/2024 8:52:18 PM
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: d925bb6c-c586-4ad6-9aa2-299690584b43
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 2%

---

# A publicação do álbum se divide em publicações separadas no Facebook


Uma publicação de álbum do Social, composta por duas fotos, se divide em duas publicações separadas no Facebook. O artigo descreve a limitação na API do Facebook que causa esse problema.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Social

### <b>Problema/Sintomas</b>

Por que uma publicação de álbum contendo duas fotos é dividida em publicações separadas no Facebook?


## Resolução {#resolution}

<b>Motivo:</b>
As publicações do álbum no Social aparecem como uma única publicação de um álbum no Facebook quando três ou mais fotos estão incluídas. Mas em uma publicação de álbum que contém apenas duas fotos, a publicação sempre aparece como duas publicações separadas.

A divisão do álbum em duas postagens é causada por uma limitação da API (Application Programming Interface, interface de programação de aplicativos) do Facebook. A facebook não fornece uma API para publicar um álbum. O Social envia as fotos individuais e o Facebook gera uma publicação automática (uma publicação de álbum agregada) a partir das fotos para criar o álbum e a publicação de álbum agregada.

A moderação social coloca as fotos individuais de volta no sistema. Nos relatórios de análise, elas são exibidas como fotos individuais.

Em resumo, um post do álbum do Facebook com apenas duas fotos do Social nunca agrega um álbum ao Facebook. Você deve ter três ou mais fotos na postagem social para que ela funcione. Às vezes, o Facebook ainda pode dividir um álbum pretendido de três ou mais fotos em postagens separadas por não agregá-las, mas é menos provável.
