---
title: "Impacto das alterações na Regra de mesclagem de perfis na população do segmento"
description: "Saiba como a alteração das Regras de mesclagem de perfis afeta a população total do segmento."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segmento, PMR, regras de mesclagem de perfis, impacto, população total, população em tempo real, população, alteração"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 2%

---

# Impacto das alterações na Regra de mesclagem de perfis na população do segmento


Saiba como alterar *Regras de mesclagem de perfis* afetam a população total do segmento.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Audience Manager

### Problema/Sintomas

Como mudar *Regras de mesclagem de perfis* afetam a população total do segmento.


## Resolução {#resolution}


- Qualquer alteração no PMR recalculará a população do segmento.
- Os dados históricos não serão retidos se os usuários existentes não estiverem alinhados com o novo PMR. Como resultado, você pode ver uma população de segmentos reduzida ou aumentada.
- A opção de perfil Autenticado atual avalia perfis em tempo real, enquanto a opção de perfil Última autenticação faz a avaliação no servidor de back-end. Portanto, depois de alterar o PMR, aguarde no mínimo 36 a 48 horas para ver a população do segmento atualizada.
- Alteração da opção de perfil de *Sem dispositivos cruzados* para qualquer uma das opções de perfil autenticadas, seriam necessárias informações adicionais da ID de usuário na coleta de dados do AAM. Sem detalhes da ID de usuário, os segmentos não serão qualificados.
- No caso do PMR específico do Destino com base em pessoas (PBD), verifique se a fonte de dados correta foi selecionada para manter os segmentos intactos com as IDs de email com hash.




### Leituras relacionadas

[Visão geral das regras de mesclagem de perfis](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) no Guia do usuário do Audience Manager.
