---
title: "Notificações enviadas do domínio errado após a atualização do banco de dados"
description: "Saiba como corrigir o problema de Campaign Classic em que as notificações de fluxo de trabalho após a atualização do banco de dados são enviadas do domínio de produção."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Notificações enviadas do domínio errado, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# Notificações enviadas do domínio errado após a atualização do banco de dados


Este artigo explica como resolver o problema de Campaign Classic em que as notificações de workflow são enviadas do domínio de produção em vez de preparo, após atualizar o banco de dados.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problema/Sintomas</b>

As notificações de workflow após a atualização do banco de dados são enviadas do domínio de produção, e os links no conteúdo redirecionam para os workflows de produção.


## Resolução {#resolution}


Verificar se após a atualização:

1. No Assistente de implantação, a máscara do remetente e o endereço apontam para o estágio e não para a produção.
2. Verifique se as opções abaixo apontam para o estágio e não para a produção:<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Verifique se os modelos de notificação têm o *De* campo vazio. Se isso ocorrer, eles selecionarão os valores de opção.
4. Os modelos devem ser encontrados em <b>Administração</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Modelos técnicos de entrega</b>.


Se tudo estiver correto, mas as notificações ainda forem enviadas do domínio errado:

Os emails de aprovação/notificação são todos enviados do mesmo delivery técnico recorrente que foi analisado e preparado há muito tempo, quando os parâmetros ainda apontavam para produção.

Isso significa que quaisquer alterações feitas nas opções não são consideradas nesses emails de notificação, pois nenhuma preparação nova do delivery teve de ser feita.

Para corrigi-lo, interrompa o delivery técnico de *Notificação dos atribuídos de uma tarefa de workflow* em <b>Administração </b>`>`  <b>Produção</b> `>`  <b>Objetos criados automaticamente </b>`>`  <b>Entregas técnicas </b>`>`  <b>Notificações de fluxo de trabalho</b>.

Uma nova notificação criará um novo delivery com as variáveis mais recentes e corretas.


