---
title: Fluxo de Autenticação de Provedor de TV de Logon Único não-Apple
description: Descrição
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: Primetime
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:21:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 11:23:24 AM
version-number: 7
article-number: KA-16609
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=214140a2-2060-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 2dda5a31-108b-4a4a-9d0f-55aa6911e971
source-git-commit: d930fd662ab629d8b910e758a2acff6305242f74
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# Fluxo de Autenticação de Provedor de TV de Logon Único não-Apple

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
Primetime


<b>Problema/Sintomas</b>
Como lidar com o fluxo de autenticação quando um provedor de TV paga compatível com logon único (SSO) que não seja da Apple (Distribuidor de programação de vídeo multicanal - MVPD) é selecionado no Seletor de MVPD?


## Resolução {#resolution}

<b>Etapas</b>
Depois que o usuário seleciona um provedor de TV não suportado, o aplicativo do programador recebe os seguintes retornos de chamada:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - Nesse momento, o programador deve ocultar a Apple *viewController* (contém o seletor).
- <b>sendTrackingData</b> - Este é apenas um evento de seleção de MVPD.
- <b>status</b> - Este contém um dicionário que se parece com:

   | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos252:11681 {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
   | --- |


- Nesse momento, o programador deve apresentar ao usuário a mensagem contida neste dicionário. Nesse caso, pode ser semelhante a: *Vá para o site da rede/ative e insira o seguinte código: 6ANC6PH*.
- Durante esse período, o Software Development Kit (SDK) pesquisa os servidores de Adobe para verificar o status do código de registro mencionado acima. Depois que o usuário usa esse código de registro para autenticar, o SDK obtém um código de status 200 dos servidores do Adobe e o próximo retorno de chamada é disparado.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Se o status for 1, a autenticação foi bem-sucedida.


- <b>sendTrackingData </b>- Este é apenas um evento de detecção de autenticação.

<br>Informações adicionais<br>
Mais sobre: [http://tve.helpdocsonline.com/ios-integration-cookbook-v2](http://tve.helpdocsonline.com/ios-integration-cookbook-v2%C2%A0)

O <b>aplicativo tvOS</b> falha se a variável `setRequestor` não é manipulada corretamente, pois o programador tvOS também fornece a chave pública e a chave secreta. Consulte [Documentação sem cliente](http://tve.helpdocsonline.com/clientless-integration-cookbook-v2$create_dev) para obter detalhes.
