---
title: A Adobe Target coleta informações de PII?
description: Saiba se o Adobe Target coleta informações de PII.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Informações de PII, Adobe Target, AT, Perguntas frequentes, CUSTNAME, CUSTID, mbox, Política de privacidade
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 2%

---

# A Adobe Target coleta informações de PII?


Saiba se o Adobe Target coleta informações de PII.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Target (AT)



<b>Problema/Sintomas</b>

O Adobe Target coleta e armazena dados do referenciador, pois eles podem conter a variável `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` parâmetros que têm informações de PII?
<br><br> <br>

## Resolução {#resolution}




A Adobe Target não coleta dados de PII propriamente ditos. Se o cliente estiver transmitindo dados de PII para o Target por meio de parâmetros mbox ou qualquer outro método, ele será responsável por esses dados e não deverá enviá-los para o Target.



- Se os dados preocupantes estavam somente no URL do referenciador, não deveria ser um problema, pois o URL do referenciador não está armazenado. O URL do referenciador é usado somente na sessão para determinar as condições de direcionamento.
- Se os dados preocupantes foram enviados para o Target como parâmetros de perfil da mbox ou por meio da API de atualização de perfil ou CRS, etc., então sim, esses dados serão armazenados. No entanto, esses dados são regidos pelas configurações de tempo de vida do perfil, definidas como 14 dias para esse cliente. Se um visitante anterior não retornar por 15 dias, esse perfil expirará. Se um visitante anterior retornar antes que o perfil original de duas semanas expire, o perfil será redefinido para a duração estendida.


Há uma distinção entre Dados pessoais e PII. PII é um termo centrado nos EUA que inclui alguns dados muito específicos. Os dados pessoais, no entanto, são mais amplos. O Adobe coleta absolutamente &quot;Dados pessoais&quot; relacionados a um visitante. Isso está claramente descrito em nossas [Política de privacidade](https://www.adobe.com/br/privacy/marketing-cloud.html).



Se o cliente tiver usado por engano o `eVar` para coletar um atributo que eles consideram confidencial, eles devem descontinuar essa prática.
