---
title: "Verifique e analise se a sessão do JCR vaza em sua instância do AEM"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 1%

---

# Verifique e analise se a sessão do JCR vaza em sua instância do AEM

## Descrição

Verifique se o aplicativo AEM6.x tem um vazamento de sessão JCR e rastreie a origem


Ambiente



AEM 6.4,6.5

## Resolução

Etapas

I. VERIFIQUE SE HÁ UMA FALTA DE SESSÃO



1. Vá para http://host:port/system/console/jmx and fazer logon como administrador.

2. Use o recurso de pesquisa do navegador para localizar todas as ocorrências de objetos SessionStatistics na página.

3. Se você encontrar mais de 500, há um vazamento de sessão.




II. IDENTIFICAR O CÓDIGO QUE ESTÁ DEIXANDO SESSÕES

Se você encontrou um vazamento de sessão, siga as etapas abaixo para descobrir o que o está causando.

1. Role a página para baixo até os objetos SessionStatistics.

2. Abra alguns dos objetos SessionStatistics em uma nova guia do navegador *[Ctrl]+Clicando em alguns* que tenham um carimbo de data e hora ou um número de ID mais alto listado.  Por exemplo, aquele abaixo tem uma id de




12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM&quot; {id=287}. Quanto maior o número de identificação, mais tarde a sessão foi criada após a última reinicialização AEM.

1. Revise os rastreamentos de pilha que mostram qual código abriu essas sessões.

2. Procure por pacotes java de aplicativos na pilha.  Se o código fizer parte do aplicativo, consulte a próxima seção abaixo.




III. CORRIGIR O VAZAMENTO DA SESSÃO

Para evitar e corrigir vazamentos de sessão do JCR:

* Se você abrir um *javax.jcr.Session* em seu código, sempre feche via *Session.logout()*

* Se você abrir um *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* em seu código, sempre feche via *ResourceResolver.close()*




Fechamento de objetos da sessão:

O código abaixo deixa uma sessão aberta:

tente { Session session = repository.loginAdministrative(null); Nó = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Nó: &quot; + node.getPath()); } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); }


Observação: Além de não apenas fechar a sessão, este código também chama repository.loginAdministrative para abri-la. Essa maneira de abrir sessões foi descontinuada em versões posteriores do AEM por motivos de segurança.



Para fechar a sessão, envolva o código com um bloco try/finally e chame session.logout():

Sessão = null; tente { session = repository.loginAdministrative(null); // use session } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); } finally { if (sessão != null &amp;&amp; session.isLive()) { session.logout(); }

Tenha cuidado ao criar uma sessão ou compartilhá-la.  Quando você compartilha uma sessão entre objetos, fica mais difícil rastrear onde ela foi aberta e quando ela deve ser fechada.  Além disso, as sessões nunca devem ser compartilhadas entre os threads Java.

Fechamento de objetos ResourceResolver:

O código abaixo deixa um ResourceResolver aberto:

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   Recurso recurso = resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Recurso: &quot; + res.getPath()); } catch(Exception e){ log.error(e.getMessage()); }

Para fechar o resourceResolver, envolva o código com um bloco try/finally e chame resourceResolver.close():

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   // use ResourceResolver } catch (Exceção e) { log.error(e.getMessage()); } finally { if(resourceResolver != null &amp;&amp; resourceResolver.isLive()) { resourceResolver.close();   }


Observação importante



Os objetos Session e ResourceResolver que são obtidos por meio do SlingRequest ou WorkflowSession não devem ser fechados pelo seu aplicativo.  Por exemplo:

slingRequest.getResourceResolver().adaptTo(Session.class); //Ou workflowSession.getSession();

Esse resolvedor e sessão serão fechados automaticamente após o processamento da solicitação.
