---
title: Como executar uma verificação de consistência do armazenamento de dados via oak-run
description: Saiba como executar uma verificação de consistência do armazenamento de dados via oak-run no Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Como fazer, executar a verificação de consistência do armazenamento de dados via oak-run, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:45:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 3:22:01 AM
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 24%

---

# Como executar uma verificação de consistência do armazenamento de dados via oak-run


Saiba como executar uma verificação de consistência do armazenamento de dados via oak-run no Adobe Experience Manager.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

A verificação de consistência do armazenamento de dados relatará todos os binários de armazenamento de dados que estão ausentes, mas ainda são referenciados. A verificação de consistência pode ser acionada diretamente pelo console Felix.

Pode ser acionado a partir de `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Se a variável `BlobGC MBeans` estão registrados na `MBeanServer` em seguida, o seguinte `mbean` também podem ser usados:

`BlobGCMbean#checkConsistency`

Após a conclusão da verificação de consistência, uma mensagem mostrará o número de binários relatados como ausentes. Se o número for maior que *0*(*zero*), verifique os logs configurados para `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` para obter mais detalhes sobre os binários ausentes.

Veja abaixo um exemplo de como os binários ausentes são relatados nos logs:




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




Ao contrário do `/system/console/repositorycheck` A ferramenta oak-run verifica os arquivos de índice do lucene ocultos em `/oak: index` além do restante dos caminhos de conteúdo. `datastorecheck` comando de <b>oak-run </b>pode ser usado para executar uma verificação de consistência no armazenamento de dados.  As etapas detalhadas sobre como executar o comando estão detalhadas abaixo:


## Resolução {#resolution}


1. Baixe o oak-run jar 1.8.8 ou a versão posterior no servidor AEM.
2. Coloque o jar de execução do oak no mesmo diretório em que `crx-quickstart` é colocado ou forneça o caminho completo de `oak-run-*.jar` ao executar o comando abaixo.
3. Execute o comando abaixo (atualize os caminhos para o armazenamento de segmentos e o armazenamento de dados de acordo com seu ambiente):<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. O comando geraria uma verificação de consistência do armazenamento de dados.




O Verificador de consistência do DataStore também pode ser usado para listar todas as referências de blob no armazenamento de nó e todas as IDs de blob disponíveis no armazenamento de dados. Use o seguinte comando:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Forneça uma ou mais destas opções disponíveis:

—id - Lista todas as ids no armazenamento de dados.

—ref - Lista todas as referências de blob no armazenamento de nós.

—consistency - Lista todos os blobs ausentes fazendo uma verificação de consistência.



As opções disponíveis são as seguintes:

—store - Caminho para o armazenamento de segmentos do URI mongo (Obrigatório para as opções —ref e —consistency mencionadas acima).

—dump - Caminho onde os arquivos serão despejados (opcional). Caso contrário, os arquivos serão despejados no diretório tmp do usuário.

—s3ds - Caminho para o arquivo de configuração do S3DataStore.

—fds - Caminho para o arquivo de configuração FileDataStore (a propriedade &quot;caminho&quot; é obrigatória).

—track - Caminho da pasta base do repositório local (Opcional). Ele coloca uma cópia das IDs de blob baixados para serem rastreadas.
