---
title: "AEM 6.x | Dicas para ajustar o desempenho"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Ajuste de Desempenho SQL, sistema ETL"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/13/2023 11:32:42 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/13/2023 11:33:46 AM"
version-number: 3
article-number: KA-17466
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8b95f501-de09-ee11-8f6e-6045bd006079"
source-git-commit: 943d1198562fe245342027f91b6f9d13a52521c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2007'
ht-degree: 1%

---

# AEM 6.x | Dicas para ajustar o desempenho

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente </b>

- Adobe Experience Manager 6.4
- Adobe Experience Manager 6.5




### <b>Problema/Sintomas</b>

O tempo de resposta é insatisfatório quando os autores editam o conteúdo ou os sites respondem lentamente às solicitações do visitante.

Essas dicas de ajuste de desempenho podem ajudar a acelerar consultas e o desempenho.



### <b>Causa</b>

Os seguintes fatores influenciam os problemas de desempenho no AEM:

- Design impróprio
- Código do aplicativo
- Falta de armazenamento em cache
- Configuração de E/S de disco defeituoso
- Dimensionamento de memória
- Largura de banda e latência da rede
- AEM instalado em algumas versões selecionadas do windows 2008 e 2012, onde o gerenciamento de memória é um problema
- Modificar as configurações prontas para uso conforme descrito abaixo pode ajudar a melhorar o desempenho no AEM.



## Resolução {#resolution}


<b>Evitando problemas de desempenho</b>

Estas são algumas etapas que você pode seguir para garantir que encontre e corrija problemas de desempenho antes que eles tenham impacto nos usuários:

1. Implemente e execute testes de carga que simulam cenários realistas em instâncias de autor e de publicação. Pesquisar e definir a carga esperada é uma etapa crucial nesse processo. Essa etapa ajuda a demonstrar se o aplicativo AEM, a arquitetura e a instalação do AEM terão bom desempenho quando estiverem ativos em um ambiente de produção.\
   Os resultados deste exercício ajudam a determinar se há um erro de configuração, problema de aplicativo, dimensionamento, problema de hardware ou outro problema que afete o desempenho do sistema. Consulte também a [diretrizes de desempenho](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/performance-guidelines.html?lang=en) e [diretrizes de monitoramento](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-monitor-the-tarmk.html).
2. Além do teste de carga, o teste de tensão ajuda a definir a carga máxima que o sistema pode suportar. Esse teste pode ajudar você a se preparar para picos de tráfego. Mais informações sobre testes de desempenho podem ser encontradas [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/practices/best-practices.html).
3. Instale os service packs do AEM recomendados, cumulative fix packs e hotfixes: [Atualizações de versão do Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/aem-releases-updates.html?lang=pt-BR).
4. Se você estiver usando o servidor Windows, revise [este artigo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/high-memory-usage-aem-6.html).
5. Se você estiver planejando carregar grandes quantidades de ativos (imagens, vídeos e assim por diante) no AEM, aplique o [Práticas recomendadas do Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/best-practices-for-assets.html?lang=en).
6. Provisionar RAM suficiente e evitar saturação de E/S\
   Se você pretende executar a produção em qualquer escala, o ambiente Linux deve ser provisionado com a mesma RAM que os arquivos tar do segmento crescerão entre a compactação offline (ou picos de compactação online). Além disso, os itens a seguir evitarão a saturação de E/S.

   - Separar SO, dados e discos de registro
   - Montar discos de dados com Noatime.
   - Defina buffers de leitura antecipada como 32 no disco de dados.
   - Idealmente, use o XFS sobre o ext4 nos discos de dados.
   - Se o RedHat estiver sendo executado em uma VM, verifique se o pool de entropia está sempre `>`  1 K bits (use rngtools se necessário)
7. Desativar páginas grandes transparentes no Linux\
   O AEM executa leituras/gravações refinadas, enquanto as Páginas Grandes Transparentes do Linux são otimizadas para operações grandes, portanto, é recomendável [Desabilitar Páginas Grandes Transparentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en#operating-system-support) ao usar o armazenamento Mongo ou Tar.
8. Habilitar workflows transitórios\
   Os workflows transitórios podem ser usados para qualquer workflow que:

   - são executados com frequência.
   - não precisam do histórico do workflow.


   Eles gerarão um aumento no desempenho nessas situações.
Normalmente, esse caso de uso é atendido quando há grandes volumes de assimilação de ativos.
Siga o procedimento documentado em [Ativos de ajuste de desempenho](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/performance-tuning-guidelines.html?lang=en).
9. Ajuste de filas de trabalhos do Sling\
   O upload em massa de ativos grandes normalmente é um processo que consome muitos recursos. Por padrão, o número de threads simultâneos por fila de trabalhos é igual ao número de núcleos da CPU. Dessa forma, essa configuração de valor pode causar um impacto geral no desempenho e um alto consumo de heap Java.
A Adobe recomenda que você não exceda 50% dos núcleos da CPU. Para ajustar esse valor, vá para o seguinte: https:/host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.event.jobs.QueueConfiguration Set `queue.maxparallel` para um valor que representa 50% dos núcleos da CPU do servidor que hospeda a instância do AEM. Por exemplo, para 8 núcleos de CPU, defina o valor como 4.
10. Ajuste do repositório do Oak\
   Primeiro, verifique se você tem a versão mais recente do Oak instalada para sua instância do AEM 6. Verifique a página de hotfixes recomendados mencionada acima.

   <u>Otimizações de índice/mecanismo de consulta do Oak</u>

   - <b>Crie índices oak personalizados para todas as consultas de pesquisa usadas com frequência.</b>
      - Para obter informações sobre como analisar consultas lentas, consulte esta [artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries.html?lang=en).
      - Crie os índices personalizados sob o nó oak:index para todas as propriedades de pesquisa que você deseja pesquisar seguindo este [artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html?lang=pt-BR).
      - Para cada índice personalizado baseado em Lucene, tente definir a configuração includedPaths (String) para restringir o índice e aplicá-lo somente a determinados caminhos de conteúdo. Em seguida, restrinja as pesquisas aplicáveis aos caminhos incluídos pelo índice.
   - <b>Parâmetros JVM</b>\
     Adicione esses parâmetros JVM no script de inicialização AEM para evitar que consultas extensas sobrecarreguem os sistemas. Observe que esses são valores padrão a partir do AEM 6.3.

      - Doak.queryLimitInMemory=500000 (consulte também [Documentação do Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))
      - Doak.queryLimitReads=100000 (consulte também [Documentação do Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))
      - Dupdate.limit=250000 (somente para DocumentNodeStore, por exemplo, MongoMK, RDBMK)


     A opção a seguir também pode melhorar o desempenho, mas altera o significado da chamada de tamanho do resultado. Especialmente, somente as restrições de consulta que fazem parte do índice usado são consideradas ao calcular o tamanho.
Além disso, as ACLs não são aplicadas aos resultados, portanto, os nós que não estiverem visíveis para a sessão atual ainda serão incluídos na contagem retornada. Dessa forma, a contagem retornada pode ser maior que o número real de resultados e a contagem precisa só pode ser determinada iterando pelos resultados:

      - Doak.fastQuerySize=true (consulte também Tamanho do resultado em [Documentação do Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))


     Cuidado: Ativando *fastQuerySize* resultados em respostas de consulta mais rápidas. No entanto, o AEM retorna contagens de resultados imprecisas para algumas consultas. Se você confiar na contagem precisa de resultados no seu aplicativo, não use *fastQuerySize*.
   - <b>Configuração do índice Lucene</b>\
     Abra /system/console/configMgr/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.lucene.LuceneIndexProviderService e

      - habilitar <b>CopyOnRead</b> (ativado por padrão desde o AEM 6.2)
      - habilitar <b>CopyOnWrite</b> (ativado por padrão desde o AEM 6.2)
      - habilitar <b>Buscar previamente arquivos de índice</b> (ativado por padrão desde o AEM 6.2)


     Consulte [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html) para obter mais informações sobre os parâmetros disponíveis Como alguns caminhos não precisam ser indexados, você pode fazer o seguinte: No CRXDE Lite, vá para /oak:index/lucene, defina uma propriedade de cadeia de caracteres multivalor (Cadeia de caracteres)chamada excludedPaths com esses valores /var, /etc/workflow/instances, /etc/replication.
   - <b>Armazenamento de dados</b>\
     Se você usa o AEM Assets ou tem um aplicativo AEM que usa amplamente arquivos binários, a Adobe recomenda o uso de um armazenamento de dados externo. O uso de um armazenamento de dados externo ajuda a garantir o máximo desempenho. Consulte [documentação para obter instruções detalhadas](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).
Ao usar um FileDataStore, ajuste cacheSizeInMB para uma porcentagem do heap disponível. Um valor conservador é 2% do heap máximo. Por exemplo, para um heap de 8 GB:

      - maxCachedBinarySize=1048576
      - cacheSizeInMB=164

     Observe que *maxCachedBinarySize* está definido como 1 MB (1048576). Dessa forma, ele só armazena em cache arquivos com no máximo 1 MB. Ajustar essa configuração a um valor menor também pode fazer sentido.
Ao lidar com um grande número de binários, você deseja maximizar o desempenho. Portanto, o Adobe recomenda que um armazenamento de dados externo seja usado em vez dos armazenamentos de nó padrão. Além disso, o Adobe recomenda que você ajuste os seguintes parâmetros:

      - maxCachedBinarySize=10485760
      - cacheSizeInMB=4096

     Observação: a variável *cacheSizeInMB* A configuração do pode fazer com que o processo Java fique sem memória se for definido como muito alto. Por exemplo, se você tiver o tamanho máximo de heap definido como 8 GB (-Xmx8g) e esperar que o AEM e seu aplicativo utilizem um heap combinado de 4 GB, faz sentido definir cacheSizeInMB como 82 em vez de 164. No intervalo de 2 a 10% do heap máximo é uma configuração segura. No entanto, a Adobe recomenda que você valide as alterações de configuração com testes de carga e, ao mesmo tempo, monitore a utilização da memória.
11. Ajuste do armazenamento Mongo
   - <b>Tamanho do cache do MongoBlobStore:</b> O blobstore é usado para armazenar e ler objetos binários grandes. Internamente, o armazenamento com cache é implementado, o que divide os binários em blocos relativamente pequenos (dados ou código de hash ou hash indireto), de modo que cada bloco se ajuste na memória.        Em uma configuração padrão, o MongoBlobStore usa um tamanho de cache fixo de 16 MB. Para implantações em que mais RAM está disponível e o armazenamento de blobs é acessado com frequência (por exemplo, quando o índice Lucene é grande), aumente o tamanho do cache. Esse tamanho do cache só se aplica quando você usa MongoBlobStore (padrão), não ao usar um blobstore externo.

      - Você pode definir o tamanho do cache (em MB) por meio da configuração blobCacheSize em [DocumentNodeStoreService](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).<br>            Por exemplo: blobCacheSize=1024
      - Por favor, também analise AEM-MongoDB [lista de verificação](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en).
   - <b>Tamanho do cache de documentos:</b> Para otimizar o desempenho dos nós de leitura do MongoDB, você precisa ajustar os tamanhos dos caches do DocumentNodeStore. O tamanho padrão do cache é definido como 256 MB, que é distribuído entre vários caches usados no DocumentNodeStore.        Consulte [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache)

      - Você pode definir o tamanho do cache (MB) por meio da configuração de cache em DocumentNodeStoreService. Por exemplo, cache=2048.
      - Defina todas as seguintes configurações de cache em crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.document.DocumentNodeStoreService.config e, em seguida, faça um teste de carregamento com vários valores para ver qual é a configuração ideal para seu ambiente. Observe que a porcentagem de cache restante é fornecida para o cache de documentos:
         - cache=2048
         - nodeCachePercentage=35
         - childCachePercentage=20
         - diffCachePercentage=30
         - docChildrenCachePercentage=10
      - Com a configuração acima, as porcentagens somam 95%. Os 5% restantes do cache são fornecidos para documentCache.            documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache
      - Ao distribuir as porcentagens de cache, certifique-se de que o cache deixado para documentCache não seja muito grande. Ou seja, mantenha-o com um máximo de 500 MB ou menos; um documentCache grande pode levar a um aumento no tempo necessário para executar a invalidação de cache.
   - <b>Configurações de cache no AEM 6.2 com Oak 1.4.x:</b>
      - No AEM 6.2, foram feitas alterações no modo como essas configurações de cache funcionam. No AEM 6.2 com Oak 1.4, há um novo cache: prevDocCache. Você pode configurar esse cache usando a configuração prevDocCachePercentage. O padrão é 4.
      - O documentCache usa o cache restante em MB (configuração de cache menos o tamanho de todos os outros caches): documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache - prevDocCache
   - <b>Implemente a lista de verificação de produção MongoDB:</b>\
     [https://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/](http://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/) - de acordo com o apoio do Mongo DB, muitos dos itens têm um grande impacto no desempenho. Em caso de dúvidas, entre em contato diretamente com o Suporte MongoDB.
   - <b>Desempenho de leitura:</b> Adicione esse parâmetro da string de consulta ao URL do Mongo DB em cada nó AEM:        *?readPreference=secondaryPreferred*
Esse parâmetro informa ao sistema para fazer leituras do secundário, o que oferece algum desempenho de leitura adicional.
   - <b>Aumentar pool de threads para observação do oak:</b> open */system/console/configMgr/org.apache.sling.commons.threads.impl.DefaultThreadPool.fatory*        Defina o nome como oak-observe e defina o tamanho mínimo e máximo do pool como 20.
   - <b>Aumentar comprimento da fila de observação:</b> Crie um arquivo chamado *com.adobe.granite.repository.impl.SlingRepositoryManager.cfg* contendo parâmetro *oak.observação.queue-length=50000*. Coloque-o sob o */crx—início rápido/instalação* pasta.
   - Evitar consultas de longa execução: defina a propriedade system nos parâmetros JVM: *-Doak.mongo.maxQueryTimeMS=60000* para evitar que as consultas sejam executadas por mais de 1 minuto.
12. Ajuste do armazenamento TAR\
   Os microkernels não chamam diretamente arquivos mapeados por memória. No entanto, o JDK usa internamente arquivos mapeados por memória para uma leitura eficiente. Em determinados sistemas operacionais Windows de 64 bits, poderia ocorrer uma falha na limpeza de arquivos mapeados de memória e no consumo de toda a memória nativa do sistema operacional. Certifique-se de instalar os patches/hotfixes relacionados ao desempenho da microsoft (consulte [KB 2731284](https://support.microsoft.com/en-us/topic/-33-dos-error-code-when-memory-memory-mapped-files-are-cleaned-by-using-the-flushviewoffile-function-in-windows-7-or-in-windows-server-2008-r2-79fd0431-2898-d6a0-d182-e260e1fc1104)) e Oracle.

   Uma opção alternativa é desativar o modo de mapa de memória adicionando *tarmk.mode=32* in [SegmentNodeStoreService.config](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en) até que o problema do sistema operacional seja resolvido. A desativação torna a E/S intensa. Certifique-se de elevar o limite de bloqueio de página de E/S.
13. Limpeza de revisão TarMK (compactação)\
   A partir do AEM 6.3, a compactação online (também conhecida como limpeza de revisão online) é ativada por padrão. Consulte [esta página](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/revision-cleanup.html?lang=en) para obter mais informações.
14. Cloud Manager para clientes do Adobe Managed Services (AMS)\
   [Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html?lang=pt-BR) (Somente para clientes do AMS) permite que os clientes garantam uma implantação bem-sucedida do AEM com testes de desempenho orientados e dimensionamento automático.

