---
title: "DRM Erro 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: Descrição
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 1%

---

# Erro de DRM 3324 [MachineTokenInvalid] Código de sub-erro = 111

## Descrição


Este artigo contém as etapas necessárias para o caso de qualquer usuário encontrar o DRMError 3324 com o código Sub Error 111 - Token de Máquina Inválido.


<br><br>Problema<br><br>
Ao tentar reproduzir o fluxo DRM protegido do AAXS (Adobe Access), você encontra o seguinte erro:

`DrmErrorCode 3324:111`


<br><br>Causa<br><br>
Um erro 3324 será enviado se o servidor de licença não reconhecer o &quot;MachineToken&quot; do cliente.  Esse token é provisionado pelo serviço de individualização e, se o serviço de individualização usar um certificado que não é confiável pela variável [!DNL Access] Servidor de licenças DRM, o token é obviamente &quot;inválido&quot;.

Sub-Error-ID 111 é o código de erro do lado do servidor e mapeia para &quot;REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED&quot;, o que acontece se o Token de Máquina do cliente expirar ou for inválido.






## Resolução


1. Verifique se você atualizou todas as [!DNL Access] Servidores de licença DRM para confiar no novo ponto de extremidade do serviço de individualização que recentemente levantamos.  Siga as instruções descritas nesta publicação: [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/?profile.language=pt).
2. Se você fez o acima, talvez o servidor DRM (1 ou mais deles) não tenha sido atualizado corretamente e/ou não tenha sido reiniciado após a atualização descrita acima.
3. Se os dois acima não funcionaram, então talvez haja um problema de firewall/acesso para a [!DNL Access] O servidor de licenças DRM que está impedindo de atingir o seguinte URL (que é onde o servidor de licenças deve obter o CRL - Lista de revogação de certificados - arquivo).  Verifique para garantir que seu servidor possa alcançar o ponto de extremidade da CRL. Havia um novo ponto final de CRL que era levantado para servir o novo servidor de individualização. Talvez seu servidor de licenças tenha problemas de acesso que atingem esse novo terminal: [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Se tiver problemas de acesso ao arquivo, para contornar o obstáculo atual, copie manualmente esse arquivo para o servidor de licenças e (se estiver usando o [!DNL Tomcat]), coloque-a no `tomcat/temp/` , que é onde os arquivos .crl baixados são enviados.
