---
title: "Logs comuns"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "12/5/2022 12:03:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "12/5/2022 12:44:58 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17914
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=349c2bd0-9474-ed11-81aa-6045bd006239"
source-git-commit: a455d6e54ca462395f6e0029172187c22f224917
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '829'
ht-degree: 0%

---

# Logs comuns

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
Experience Manager


<b>Problema/Sintomas</b>
O documento descreverá as entradas de log comuns que você verá e o que elas significam e como lidar com elas.
<br> <br>[Índice](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html)

## Resolução {#resolution}


<b>Aviso GLOB</b>

Exemplo de entrada de log:


```
Fri Jul 20 03:35:09 2018 W pid 8300 (tid 139937910880384) /etc/httpd/conf/publish-filters.any:5: Allowing requests with globs is considered unsafe. Please consult the documentation at 'https://www.adobe.com/go/docs_dispatcher_config_en' on how to use attributes method/url/query/protocol/path/selectors/extension/suffix instead.
```


Desde o dispatcher modelo 4.2.x, eles começaram a desencorajar as pessoas de usar o seguinte tipo de correspondência em seus arquivos de filtros:


```
/0041 { /type "allow" /glob "* *.css *"   }  ## enable css
```


Em vez disso, é melhor usar a nova sintaxe como:


```
/0041 { /type "allow" /url "*.css" } ## enable css
```


Ou melhor ainda, não corresponder em um marcador curinga:


```
/0041 { /type "allow" /extension "css" } ## enable css
```


Fazer qualquer um dos métodos sugeridos eliminaria essa mensagem de erro dos registros.



<b>Rejeições de filtro</b>

<b>Observação:</b>

Essas entradas nem sempre são exibidas, mesmo se as rejeições estiverem ocorrendo se o nível do log estiver definido como muito baixo. Defina-o como Info ou debug para garantir que você possa ver se os filtros estão rejeitando as solicitações.

Exemplo de entrada de log:


```
Fri Jul 20 17:25:48 2018 D pid 25939 (tid 139937517123328) Filter rejects: GET /libs/granite/core/content/login.html HTTP/1.1
```


or:


```
Fri Jul 20 22:16:55 2018 I pid 128803 "GET /system/console/" ! - 8ms publishfarm/-
```


<b>Cuidado:</b>

Entenda que as regras do dispatcher foram definidas para filtrar essa solicitação. Nesse caso, a página que tentou ser visitada foi rejeitada de propósito e não gostaríamos de fazer nada com isso.

Se o seu log se parece com esta entrada:


```
Fri Jul 20 17:26:47 2018 D pid 20051 (tid 139937517123328) Filter rejects: GET /etc/designs/exampleco/fonts/montserrat-regular/montserrat-regular-webfont.eot HTTP/1.1
```


Isso nos informa que nosso arquivo de design .eot está sendo bloqueado, e queremos corrigir isso.

Portanto, devemos examinar nosso arquivo de filtros e adicionar a seguinte linha para permitir arquivos .eot por meio de


```
/0011 { /type "allow" /method "GET" /extension 'eot' /path "/etc/designs/*" }
```


Isso permitiria que o arquivo passasse e impedia o logon.

Se quiser ver o que está sendo filtrado, execute este comando no arquivo de log:


```
$ grep "Filter rejects\|\!" /var/log/httpd/dispatcher.log | awk 'match($0, /\/.*\//, m){ print m0 }' | awk '{ print $1 }'| sort | uniq -c | sort -rn
```




<b>Tempo limite da renderização</b>

Entrada do log de amostra do tempo limite do soquete:


```
Fri Jul 20 22:31:15 2018 W pid 3648 Unable to connect socket to 10.43.3.40:4502: Connection timed out 
Fri Jul 20 22:31:15 2018 W pid 3648 Unable to connect to any backend in farm authorfarm
```


Isso ocorre quando você tem o endereço IP incorreto configurado na seção renders do farm. Ou a instância de AEM parou de responder ou escutar, e o dispatcher não pode acessá-la.

Verifique suas regras de firewall e se a instância de AEM está em execução e em bom funcionamento.

Entradas do log de amostra do tempo limite do gateway:


```
Fri Jul 20 22:32:42 2018 I pid 3648 "GET /favicon.ico" 502 - 54034ms authorfarm/- 
Fri Jul 20 22:35:45 2018 I pid 3648 "GET /favicon.ico" 503 - 54234ms authorfarm/-
```


Isso significa que a instância do AEM tinha um soquete aberto que podia ser acessado e o tempo limite foi atingido com a resposta. Isso significa que a instância do AEM estava muito lenta ou não estava funcionando, e o dispatcher atingiu as configurações de tempo limite definidas na seção de renderização do farm. Aumente a configuração de tempo limite ou deixe a instância de AEM em funcionamento.



<b>Nível de armazenamento em cache</b>

Exemplo de entrada de log:


```
Fri Jul 20 23:00:19 2018 I pid 16004 (tid 140134145820416) Current cache hit ratio: 87.94 %
```


Isso significa que a busca do nível de renderização vs. do cache é medida. Você deseja atingir 80% ou mais do cache e deve seguir a ajuda [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17458.html%3Flang%3Den):

Para obter esse número o mais alto possível.

<b>Observação:</b>

Mesmo que suas configurações de cache no arquivo farm armazenem tudo em cache, você pode estar liberando com muita frequência ou agressivamente, o que pode causar uma taxa de ocorrência de cache de porcentagem menor



<b>Diretório ausente</b>

Exemplo de entrada de log:


```
Fri Jul 20 14:02:43 2018 E pid 4728 (tid 140662586435328) Unable to create parent directory /mnt/var/www/author/libs/dam/content/asseteditors/formitems.overlay.infinity.json/application: Not a directory
```


Normalmente, isso é exibido quando um item é buscado enquanto uma limpeza do cache ocorre ao mesmo tempo.

Ou o diretório raiz do documento tem permissões incorretas ou o contexto de arquivo SELinux incorreto na pasta que está negando o apache de criar os novos subdiretórios necessários.

Para problemas de permissão, verifique as permissões da raiz do documento e verifique se são semelhantes ao seguinte:


```
dispatcher$ ls -la
```




<b>URL personalizada não encontrada</b>

Exemplo de entrada de log:


```
Thu Sep 27 17:35:11 2018 D pid 18936 Checking vanity URLs 
Thu Sep 27 17:35:11 2018 D pid 18936 Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
Thu Sep 27 17:35:11 2018 W pid 18936 Unable to fetch vanity URLs from 10.43.0.42:4503/libs/granite/dispatcher/content/vanityUrls.html: remote server returned: HTTP/1.1 404 Not Found
```


Esse erro ocorre quando você configurou o dispatcher para usar o filtro automático dinâmico para permitir URLs personalizadas, mas não concluiu a configuração instalando o pacote no renderizador de AEM.

Para corrigir isso, instale o pacote de recursos da URL personalizada na instância do AEM e permita que ele esteja pronto pelo usuário anônimo. Detalhes [here](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17463.html%3Flang%3Den)

Uma configuração de URL personalizada em funcionamento tem esta aparência:


```
Thu Sep 27 17:40:29 2018 D pid 21844 Checking vanity URLs 
Thu Sep 27 17:40:29 2018 D pid 21844 Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
Thu Sep 27 17:40:29 2018 D pid 21844 Loaded 18 vanity URLs from file /tmp/vanity_urls
```




<b>Farm ausente</b>

Exemplo de entrada de log:


```
Wed Nov 13 17:17:26 2019 W pid 19173:tid 140542738364160 No farm matches host 'we-retail.com', selected last farm 'publishfarm'
```


Este erro indica que, de todos os arquivos do farm disponíveis em /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/, eles não conseguiram localizar uma entrada correspondente na seção /virtualhost.

Os arquivos do farm correspondem ao tráfego com base no nome de domínio ou caminho com o qual a solicitação foi recebida. Ela usa correspondência de glob e, se não corresponder, você não configurou o farm corretamente, digitou a entrada no farm ou tem a entrada ausente totalmente. Quando o farm não corresponde a nenhuma entrada, o padrão é o último farm incluído na pilha de arquivos do farm. Neste exemplo, era 999_ams_publish_farm.any, chamado de nome genérico de publishfarm.

Este é um exemplo de arquivo farm /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/300_weretail_publish_farm.any que foi reduzido para destacar as partes relevantes.



<b>Item veiculado a partir de</b>

Exemplo de entrada de log:


```
Tue Nov 26 16:41:34 2019 I pid 9208 (tid 140112092391168) "GET /content/we-retail/us/en.html" - + 24034ms publishfarm/0
```


A página foi buscada por meio do método GET http para o conteúdo /content/we-retail/us/en.html e levou 24034 milissegundos. A parte a que queríamos prestar atenção está no fim <b>publishfarm/0</b>. Você verá que ele direcionou e correspondeu ao publishfarm. A solicitação foi obtida do renderizador 0, o que significa que essa página tinha que ser solicitada AEM e armazenada em cache. Agora, vamos solicitar esta página novamente e ver o que acontece com o log
