---
title: Serviço de Opt-in usando a extensão do Serviço de ID do Experience Cloud no Adobe Launch
description: Saiba como usar o serviço de Opt-in usando a extensão do serviço da Experience Cloud ID no Adobe Launch.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, Serviço de aceitação, Extensão do serviço de ID do Experience Cloud, Adobe Launch, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:01:53 PM
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 3%

---

# Serviço de Opt-in usando a extensão do Serviço de ID do Experience Cloud no Adobe Launch


Saiba como usar o serviço de Opt-in usando a extensão do serviço da Experience Cloud ID no Adobe Launch.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problemas/Sintomas

Gerenciamento do serviço de Opt-in com a ID do Experience Cloud no Adobe Launch.


## Resolução {#resolution}


A extensão do Serviço de ID do Experience Cloud no Adobe Launch permite que os clientes gerenciem permissões de Opt-in. Por padrão, os Opt-ins são concedidos para todas as soluções da Adobe Experience Cloud. Os clientes podem definir as configurações na extensão para rastrear as opções de aceitação/recusa dos usuários.

Este é um guia simples para habilitar e configurar o serviço de Opt-in.
<br>Observação: este guia supõe que a extensão do Serviço de ID de Experience Cloud já está implementada no Launch.<br>


<b>Etapa 1</b>

A primeira etapa é habilitar a opção na interface do usuário da extensão do Serviço de ID de Experience Cloud. A extensão fornece as três opções iniciais conforme abaixo:

<b>Não</b>: por padrão, &quot;Não&quot; é selecionado. Isso permitirá o rastreamento como se todas as permissões tivessem sido concedidas pelo usuário.

<b>Sim</b>: ativar essa opção faz com que as bibliotecas aguardem o consentimento do usuário antes de acionar chamadas do servidor.

*Determinado no tempo de execução usando a função:* Habilitar essa opção fará com que as bibliotecas aguardem o consentimento do usuário. Você precisaria fornecer uma referência a uma função de retorno de chamada que retornará um Booleano (Verdadeiro ou Falso) para determinar se a opção está ativada ou não.

Para ativar o opt-in, selecione Sim.



<b>Etapa 2</b>

A próxima etapa é criar um mecanismo para obter o consentimento do cliente. Isso é feito usando script Java ou qualquer script do lado do servidor. Uma caixa de diálogo de consentimento de cookie para o usuário precisa ser apresentada juntamente com a gravação da escolha.



<b>Etapa 3</b>

Depois que a permissão necessária for obtida usando o formulário de consentimento, será necessário enviar as opções para [Serviço de Opt-in](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

O documento abaixo descreve as APIs de serviço de Opt-in em detalhes.

Supor que um site tenha apenas a implementação do Adobe Analytics e precise do consentimento do usuário (como mencionado na Etapa 2). Com base na preferência do usuário, é possível executar o script abaixo para aprovar/negar a aceitação.

<b>Aprovar</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Negar</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




Você também pode buscar as permissões usando o código abaixo e, adequadamente, mostrar/ocultar a janela de consentimento do cookie.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




Assim que o código acima for acionado, as chamadas do servidor do Analytics serão acionadas.

Você também pode verificar as configurações adicionais na extensão. No entanto, isso está fora do escopo deste documento. Você pode consultar [Artigo de extensão de opção](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) para obter mais informações.
