---
title: Problema de script de perfil - acionar uma vez por visita ao site
description: Descrição
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Adobe Target, scripts de perfil, acionar uma vez por visita do site, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# Problema de script de perfil - acionar uma vez por visita ao site

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Usando um script de perfil personalizado que lê quando um visitante visitou um URL específico, ele criará e retornará uma pontuação.

Por padrão, a pontuação é *0*, se o visitante chegar na página, a pontuação será incrementada em 1. Depois que um visitante visualizar a experiência mais de 2 vezes, usando as regras de público-alvo, posso afirmar que não mostrará a experiência.



Além disso, você deseja que a pontuação seja limpa quando a sessão de um usuário for concluída, de modo que, quando ele retornar ao site, sua pontuação padrão volte para *0*.

Como isso se baseia no Perfil do visitante, seria necessário aguardar até que o Perfil do visitante fosse atualizado (14 dias por padrão) para que a pontuação voltasse ao padrão *0*.

Se você usar `user.isNewSession` e cada vez que for verdadeiro, redefine a pontuação do perfil para *0*.



Isso significa que após 30 minutos da inatividade do Visitante, a pontuação será redefinida?

Ou é uma maneira mais fácil de fazer com que os Scripts de perfil sejam acionados uma vez por Visita individual, e não pelo Perfil de visitantes?


## Resolução {#resolution}


<b>Solução</b>
Se um usuário retornar ao site sem limpar o cache e os cookies, o Target tratará a sessão como a mesma e colocará esse usuário no script de perfil (se o usuário atender à condição ).

- Uma sessão do Target termina somente após 30 minutos de inatividade (silêncio) ou após a limpeza do cache e dos cookies.
- Se quiser mostrar a experiência na primeira visita de uma sessão, faça isso escrevendo o script de perfil que retorna a contagem.
- Em seguida, você pode usar esse script de perfil no público-alvo da atividade como Perfil do visitante (`user.yourProfileScriptName` é igual a valor estático *1*).


Isso garantirá que o Target seja entregue somente na primeira visita da sessão. Isso fornecerá a experiência mesmo após 30 minutos da atividade ou após a limpeza do cache e dos cookies.
