---
title: "O fluxo de trabalho Mid-sourcing (contadores de delivery) está falhando"
description: "Saiba como corrigir a falha do workflow Mid-sourcing (contadores de delivery)."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS,contadores de entrega defaultMidSourcingDlv"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/22/2024 5:43:02 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/22/2024 5:50:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b"
source-git-commit: 8f1c8946a82828a5e130a067fb97e76a770644f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# O fluxo de trabalho Mid-sourcing (contadores de entrega) está falhando


Este artigo aborda o problema no Adobe Campaign Classic em que seu fluxo de trabalho mid-sourcing (contadores de delivery) continua falhando. É provável que ocorra devido à *LastDelivery* opção não está sendo atualizada corretamente. Para resolver isso, você precisa atualizá-lo manualmente com o carimbo de data e hora atual.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Problema/Sintomas</b>

A variável *Mid-sourcing (contadores de delivery)* O fluxo de trabalho estava em execução, tentando sincronizar os logs entre o MID e o marketing, mas continuava falhando. Tentar parar e reiniciar o fluxo de trabalho também não ajudou. Este fluxo de trabalho nunca funcionou corretamente. O status sempre foi: <b>Anulado</b> ou <b>Failed</b> desde o início.


## Resolução {#resolution}


A principal causa desse comportamento foi a opção de `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` não foi atualizado corretamente. A variável <b>LastDelivery</b> a opção para mid workflow não foi atualizada e, sempre que o workflow era iniciado, ele tentava buscar dados de 2020, e ocorria um erro de tempo limite. Você deve atualizar a opção manualmente e o workflow começará a ser executado normalmente.

Essa opção deve ser atualizada com um carimbo de data e hora atual após a variável `defaultMidSourcingDlv` fluxo de trabalho for executado. Quando a próxima execução começar, o workflow verifica essa opção para saber quando começar a sincronizar os logs intermediários novamente.
