---
title: Como analisar problemas comuns e críticos do AEM
description: Saiba mais sobre os problemas críticos mais comuns do AEM e como analisá-los.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, comum, problemas críticos, Adobe Experience Manager, Como fazer, analisar
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 6:38:53 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:35:49 PM
version-number: 18
article-number: KA-17457
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c4e30f60-af84-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 59defaa6-555e-45c4-af5f-540892db7232
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1797'
ht-degree: 1%

---

# Como analisar problemas comuns e críticos do AEM


Saiba mais sobre os problemas críticos mais comuns do AEM e como analisá-los.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problema</b>

Este artigo descreve os problemas mais comuns relacionados ao AEM e como analisá-los.

- Desempenho do AEM Sites
- Desempenho do AEM Assets
- Problemas de memória
- Problemas de indexação
- Problemas de replicação
- Problemas de corrupção do TarMK



## Resolução {#resolution}


### <b>Problemas de desempenho do AEM Sites</b>

<b>Sintomas de um problema de desempenho</b>

1. Carregamento lento de páginas
2. Criação ou edição lenta de páginas
3. Os tempos de resposta do AEM são lentos
4. O AEM não está respondendo a algumas solicitações
5. O request.log no AEM mostra tempos de resposta lentos


<b>O que causa problemas de desempenho</b>

1. Contenção de segmentos - solicitações de longa duração, como pesquisas lentas, tarefas em segundo plano com muita gravação, movimentação de ramificações inteiras do conteúdo do site etc.
2. Alta utilização da CPU
3. Solicitações caras, como pesquisas caras ou código de aplicativo, componentes etc. ineficientes.
4. Falta de manutenção adequada
5. Armazenamento em cache insuficiente do dispatcher
6. Falta de CDN
7. Falta de armazenamento em cache do navegador
8. Muitos scripts carregados na página e na parte superior da página
9. CSS carregado pela página em vez de no cabeçalho de HTML
10. Dimensionamento insuficiente do servidor ou arquitetura incorreta
11. Problemas de memória (veja abaixo)


<b>Como analisar o problema de desempenho</b>

1. [Capturar uma série de despejos de thread](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html) e [analisar](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html).
2. Verifique no nível do SO se o processo java do AEM está causando alta utilização da CPU: se o AEM estiver causando alta utilização da CPU, execute a ferramenta de criação de perfil pronta para uso por alguns minutos e analise o resultado.
   - Linux: use o comando top para verificar a utilização da CPU.
   - Janela: use o Gerenciador de tarefas do Windows
3. [Analise o arquivo request.log para qualquer solicitação lenta](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/monitoring-and-maintaining.html?lang=en#interpreting-the-request-log).
4. Revise os procedimentos de manutenção do sistema. Veja isto [artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/monitoring-and-maintaining.html) para obter detalhes sobre a manutenção do AEM e garantir que você esteja fazendo a manutenção adequada do AEM, incluindo:
   - Limpeza de revisão (somente no MongoMK e no Database DocumentNodeStore) - diária ou mais frequente
   - Compactação Tar offline (somente TarMK) - quinzenal
   - Coleta de lixo do armazenamento de dados (sistemas somente com FileDataStore ou S3 DataStore) - semanalmente
   - Expurgação do Workflow - semanal
   - Limpeza de versão - semanal
   - Limpeza do AuditLog - semanal
5. Analisar as estratégias de armazenamento em cache implementadas no [Nível do despachante AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html).
6. Examine o site [armazenamento em cache](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17461.html).
7. Use ferramentas de análise do site do lado do cliente, como o <b>Auditorias</b> recurso no navegador Google Chrome <b>Ferramentas do desenvolvedor</b> painel.  Essas ferramentas fornecerão recomendações sobre melhorias de desempenho do lado do cliente.


<b>Soluções para problemas comuns de desempenho</b>

- Consulte [este artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17486.html) para obter etapas detalhadas sobre como otimizar o desempenho.
- Revise o [dicas de ajuste de desempenho](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17466.html)

<br> <u><b>Problemas de desempenho do Assets</b></u><br> 
<b>Sintomas de um problema de desempenho do Assets</b>

- Uploads lentos de arquivo para /assets.html ou interface do usuário /damadmin
- As miniaturas estão demorando muito para serem geradas
- As operações de ativos, como mover, excluir, editar e atualizar metadados, demoram muito


<b>O que causa problemas com o desempenho do Assets</b>

- Falta de manutenção adequada
- Pacotes de correção mais recentes não aplicados
- Otimizações não aplicadas
- Dimensionamento inadequado do servidor para a carga do usuário


<b>Como analisar o problema de desempenho do Assets</b>

- [Revise as etapas 1 a 4 na análise de desempenho dos sites acima](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17457.html#performance-analysis).

<b>Soluções para problemas comuns de desempenho do Assets</b>
- Revise o [Guia de ajuste de desempenho do AEM Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/assets-performance-sizing.html?lang=en).
- É possível encontrar soluções para alguns cenários de problemas e suas soluções [aqui](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/comon-aem-assets-ingestion-issues.html).
- Ajuste o desempenho do processamento de ativos, consulte [este artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/performance-tuning-guidelines.html).

<b><u>Problemas de memória</u></b>
 <br>
<b>Sintomas de um problema de memória</b>

- O AEM trava aleatoriamente e, nos registros, é observado OutOfMemoryError
- AEM fica mais lento com o tempo e eventualmente cai
- O AEM não responde


<b>Diagnosticando um problema de memória</b>

- Procure nos arquivos de log por OutOfMemoryError. Se você encontrar alguma correspondência, você terá um problema de memória
- Revise o http://*aem-host:porta* tela /system/console/memoryusage

  Se o uso da &quot;Geração antiga&quot; (JDK 7 e anterior) ou &quot;Geração com Garantia&quot; (JDK 8 ou posterior) estiver alto, isso pode ser um sinal de um problema de uso de memória de heap.  Clique em &quot;Executar Coletor de Lixo&quot; para solicitar que a JVM execute uma coleta de lixo de heap completo.  Se a alta utilização de heap permanecer alta depois de solicitar o GC, provavelmente há um problema.  Em uma instância do AEM com armazenamento Oak Tar, se o uso garantido for superior a 3 GB, poderá haver um problema.  A alta utilização de heap em um sistema com armazenamento Mongo pode ser devido à configuração do cache na memória.
- [Tirar despejos de thread e a saída superior](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html#) e executar [análise de thread](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html).  Verifique se as threads que estão causando alta utilização da CPU são threads nativos de Coleta de Lixo da JVM.  Se a thread que está usando o maior tempo de CPU for a &quot;Thread de VM&quot; ou qualquer thread de coleta de lixo, provavelmente haverá um problema de memória.


<b>O que causa problemas de memória</b>

- Vazamento de memória do aplicativo Java
- O Java Finalizer se acumula devido ao uso incorreto da finalização no código personalizado
- Configuração máxima de heap insuficiente


<b>Como analisar a causa de seu problema de memória</b>

Consulte [este artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html) para obter detalhes sobre como capturar um despejo de heap.

A melhor maneira de identificar a causa de um problema de memória é analisar um despejo de heap.

Depois de capturar um arquivo de despejo de heap, abra-o em [Eclipse MAT](https://www.eclipse.org/mat/) ou [Analisador de memória IBM](https://developer.ibm.com/languages/java/) ferramenta.  No Eclipse MAT, execute o relatório Leak Suspects e abra a visualização &quot;Thread Details&quot; para ver as possíveis causas do problema de memória.

<b>Soluções para problemas comuns de memória</b>

- Otimize o código do aplicativo para utilizar menos memória se notar longas pausas na coleta de lixo.  A maioria dos problemas da Coleta de Lixo pode ser melhor resolvida por meio da otimização da aplicação, em vez do ajuste da JVM.
- Se você já tiver otimizado seu aplicativo e ainda experimentar longas pausas de GC, [foco no ajuste da JVM](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/).

<u><b>Problema de indexação do AEM</b></u>
 <br>
<b>Sintomas de problemas de indexação</b>

Veja a seguir sinais de um problema com a indexação AEM/Oak:

- Os resultados da pesquisa estão desatualizados em mais de 10 minutos
- Faltam resultados de pesquisa
- Os erros são retornados na interface ou nos logs durante a pesquisa por meio da interface do usuário do site, da pesquisa do Construtor de consultas ou da execução de consultas JCR

<b>Diagnosticando um problema de indexação</b>
Para ver se a indexação assíncrona está lenta ou falhando, faça o seguinte:
1. Abra esses URLs na instância do AEM para exibir estatísticas sobre o indexador assíncrono: http://aemhost:port/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Dasync%2Ctype%3DIndexStats http://aemhost:port/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Dfulltext-async%2Ctype%3DIndexStats  - This O URL se aplica somente ao AEM6.2 e posteriores
2. Em cada uma dessas páginas, verifique estes campos:

   <b>ComFalhaDesde</b> - Isso indica quando a indexação começou a falhar.

   <b>LastError</b> - Este é o rastreamento de pilha que mostra o que está causando a falha da indexação.  Se estiver vazio, a indexação não falhará.

   <b>LastErrorTime</b> - Indica a última vez que a indexação lançou o erro.

   <b>HoraÚltimaIndexação</b> - Se a data e a hora desse campo tiverem mais de 5 minutos, a indexação estará muito lenta.


<b>O que causa problemas com a indexação</b>

- Manutenção incorreta ou falha na execução da manutenção, como Coleta de Lixo de Revisão, Expurgação de Workflow, Expurgação de Auditoria, Expurgação de Versão etc.
- Segmentos corrompidos ou ausentes no armazenamento TAR
- Corrupção de revisão em um ambiente clusterizado (DocumentNodeStore - Mongo ou Database)
- Um problema com a topologia de cluster em um ambiente em cluster


<b>Como analisar o que está causando problemas de indexação</b>

- Consulte [este artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html) para analisar e corrigir problemas de indexação

<b><u>Problemas de replicação</u></b>
 <br>
<b>Sintomas de problemas de replicação</b>

- As solicitações de publicação estão na fila do agente de replicação
- O conteúdo publicado não é exibido no servidor de publicação
- Impacto no desempenho do sistema


<b>O que causa problemas de replicação:</b>

- O agente de replicação está configurado incorretamente e não pode se conectar ao agente de publicação
- Há um erro no momento da replicação que causa o travamento da fila de replicação
- O sistema está lento e as replicações estão sendo processadas lentamente
- A replicação está acontecendo como parte de um fluxo de trabalho personalizado e o problema está no processamento do fluxo de trabalho.


<b>Como analisar problemas de replicação:</b>

1. Verificar a fila de replicação [status](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/replication.html):

   <b>Ativo:</b> quando os itens estão sendo processados.

   <b>Ocioso:</b> quando a fila estiver vazia.

   <b>Bloqueado:</b> quando itens estão na fila, mas não podem ser processados; por exemplo, quando o agente aponta para um host que está inativo ou não existe.
2. Revise as configurações de replicação se o servidor estiver clonado ou se o agente tiver sido configurado recentemente. Para obter detalhes, consulte [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/replication.html?lang=en#configuring-your-replication-agents-from-the-author-environment).
3. Revise os registros do agente de replicação em <b>http://host:port/etc/replication/agents.author/AgentName.log.html#end</b>.  Se você não conseguir identificar itens que coletam esse log e os apresentam ao suporte para AEM.
4. Examine o error.log do servidor de <b>AEMinstall/crx-quickstart/logs</b>; Se você não conseguir identificar itens que coletam esse log e os apresentam ao suporte para AEM.
5. Se a fila de replicação estiver no estado &quot;ocioso&quot; e nenhuma das opções acima se aplicar, nesse caso, o problema provavelmente será causado pelos workflows. Se os workflows não estiverem sendo processados, o item de replicação nunca chegará à fila de replicação. Para monitorar o status dos workflows, você pode verificar o painel do workflow para verificar o número de instâncias de workflow em execução. Você pode ler sobre como administrar workflows [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/operations/workflows.html).
6. A replicação fica lenta quando o sistema está sobrecarregado ou apresenta outros problemas de desempenho.


<b>Solução para problemas comuns de replicação:</b>

1. [Revisar os problemas da fila de replicação](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17467.html).
2. Se o problema se deve ao fato de os workflows não funcionarem de maneira eficiente, você poderá revisar o evento [dicas de processamento de fluxo de trabalho](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/extending-workflows/workflows-process-ref.html?lang=en).

<b><u>Problemas de corrupção do TarMK</u></b>
 <br>
<b>Sintomas de corrupção por TarMK</b>

- A instância está inoperante após a compactação offline.
- Instância presa em <b>Inicialização em andamento</b> estado.
- Relatório de saída dos arquivos de log ou comandos de compactação <b>SegmentNotFoundException</b>.


<b>O que causa problemas de corrupção</b>

- O segmento é removido por intervenção manual (por exemplo, rm -rf ).
- O segmento é removido pela coleção de lixo de revisão ou o segmento não pode ser encontrado devido a algum erro no código.
- O segmento não pode ser encontrado devido a algum erro no código.
- Várias tarefas de manutenção não são executadas a tempo, resultando no crescimento do repositório e no baixo espaço em disco.
- Interromper o AEM à força matando o processo java.


<b>Diagnosticando problemas de corrupção de repositório:</b>

- Revise o arquivo error.log e verifique se há <b>SegmentNotFoundException</b> ou <b>Exceção IllegalArgument</b>.
- Para determinar se um segmento foi removido pela coleção de lixo de revisão, verifique a saída do agente de log org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.file.TarReader-GC (habilitar log de depuração). Esse agente de log registra as IDs de segmento de todos os segmentos removidos pela fase de limpeza. Somente quando a id de segmento incorreta aparece na saída desse agente é que a coleta de lixo de revisão é a causa da exceção.
- Em caso de corrupção no armazenamento de dados externo, procure no arquivo de log todas as ocorrências de erro <b>Erro ao obter InputStream para blobId</b>. Esse erro significa que estão faltando arquivos no diretório de armazenamento de dados AEM.


<b>Solução para corrigir problemas de corrupção:</b>

- Determine a última revisão válida do armazenamento de segmentos usando o [check](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/blob/trunk/oak-run/README.md#check) modo de execução de oak-run.  Reverta manualmente o armazenamento de segmento corrompido para sua última revisão válida. Esta operação reverterá o repositório Oak para um estado anterior no tempo.  Você deve fazer backup completo do repositório antes de executar essa operação.
   - Para executar a verificação e restauração, siga as etapas mencionadas em [este artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16542.html).
   - Se a verificação falhar com <b>ConsistencyChecker - Nenhuma revisão válida encontrada</b> em seguida, aplique as etapas da parte B do [este artigo](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html).
- Se você não estiver usando um armazenamento de dados, use um arquivo externo, o armazenamento de dados S3 ou do Azure, em vez do armazenamento de segmentos padrão.
   - O uso de um armazenamento de dados oferece melhor desempenho.
   - Migre a instância para uma com um armazenamento de dados usando [crx2oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/upgrading/using-crx2oak.html?lang=en).
- Aplique o Service Pack e o Cumulative Fix Pack mais recentes e o Oak Cumulative Fix Pack.
