---
title: "Como bloquear endereços IP no nível do Apache HTTP Server?"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/block-ips-apache-http-server.html#remoteip_module"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 8:45:08 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 8:50:48 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16446
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7893a3-6187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: 70b66160-438a-4af1-9622-1e1d508cff2f
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 1%

---

# Como bloquear endereços IP no nível do Apache HTTP Server?

## Descrição


Nosso site está enfrentando um ataque de negação de serviço, spam ou está sendo hackeado. Como bloquear endereços IP no nível do Apache HTTP Server (AEM Dispatcher)?


## Resolução


A maioria dos firewalls de aplicações web (WAF), como segurança mod, pode listas de bloqueios de endereços IP. No entanto, se você estiver executando o Apache HTTP Server e quiser bloquear IPs, siga estas etapas:

1. Crie um arquivo chamado block-offending-ips.conf no servidor.
2. Abra o arquivo em um editor e adicione uma diretiva de localização que impeça todos os IPs ofensivos de acessar os URLs que deseja bloquear.  Há duas opções para o conteúdo do arquivo abaixo
   1. Se a solicitação for enviada por proxy (via CDN, Balanceador de carga etc.) e o IP do usuário remoto estiver somente em um cabeçalho, como X-Forwarded-For, essa configuração poderá ser usada.  Observe que essa configuração não se aplica se remoteip_module estiver configurado.  `LocationMatch ``"/.*"````Order Allow,Deny``Allow from all``SetEnvif X-Forwarded-For ``"10\.42\.137\.123"` `DenyAccess``SetEnvif X-Forwarded-For ``"122\.6\.218\.101"` ‘Negar acesso``#Repeat the "SetEnvlf X-Forwarded-For ..." for each IP you want to block``Negar de ``env``=DenyAccess&quot;/LocationMatch&quot;
   2. Como alternativa, se o usuário remoto estiver acessando diretamente o Apache ou se você estiver usando remoteip_module (consulte 1) para extrair e configurá-lo no Apache, você poderá usar o recurso Require do mod_authz_core diretamente (Apache 2.4).


      `LocationMatch "/.*"`


      `RequireAll`


      `Require all granted`


      `Require not ip 10.42.137.123`


      `Require not ip 122.6.218.101`


      `#Repeat the "Require not ip ..." for each IP you want to block`


      `/RequireAll`


      `/LocationMatch`


      `1`


      `# Extract true client IP from header added by load balancer/CDN`


      `IfModule remoteip_module`


      `    # valid for ELB or ELB+CloudFront`


      `    RemoteIPHeader X-Forwarded-For`


      `/IfModule`
3. Solte o arquivo block-offending-ips.conf na pasta /etc/conf.d do servidor Web Apache.
4. Reinicie o Apache HTTP Server.
