---
title: "Alterações feitas por meio da API que não refletem sobre [!DNL Target]"
description: Descrição
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, API, Ofertas, Atividade, Adobe Target, interface, alterações"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 8:07:16 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 8:26:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '198'
ht-degree: 2%

---

# As alterações feitas por meio da API não refletem sobre [!DNL Target]

## Descrição


<b>Ambiente</b>
Adobe Target

<b>Problema</b>
Ao avaliar [!DNL Target] Os recursos da API de administrador não veem os resultados refletidos na [!DNL Target] interface.

Exemplos:

<b>Cenário 1</b>
Atualizar [!UICONTROL Nome da atividade]

1. Enviar `PUT` solicitar `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Resposta em [!DNL Postman] mostra a execução bem-sucedida.
3. Além disso, você vê as atualizações [!UICONTROL Nome] &quot;Atividade de teste de API alterada&quot; ao enviar `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Mas em [!DNL Target] você ainda vê o nome antigo &quot;Atividade de teste de API&quot;, embora o log de alteração mostre que a atividade foi atualizada no momento da [!DNL Postman] solicitação.


<b>Cenário 2</b>
Atualizar oferta por ID

1. Enviar `PUT` solicitar `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Resposta em [!DNL Postman] mostra a execução bem-sucedida.
3. Mas em [!DNL Target] você ainda vê o código antigo, e as informações da oferta não mostram a data da solicitação do Postman.







## Resolução


<b>Soluções</b>

Para atividades que são criadas na interface do usuário e atualizadas por meio da API, o nome da atividade não é refletido na interface do usuário. Todos os outros campos na atividade são atualizados na interface do usuário.

Para ofertas criadas na interface do usuário e atualizadas por meio da API, nenhum dos campos é refletido na interface do usuário. O suporte para atualização de oferta via API criada a partir da interface do usuário ainda não está disponível.

Para recursos (ё atividades/públicos/ofertas/ё) criados fora [!DNL Target] A interface do usuário não tem essa restrição.


