---
title: "Como desabilitar o Verificador de links ou configurar para marcar links como válidos em AEM"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 10:41:36 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 10:43:28 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21d0f7ed-7187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# Como desabilitar o Verificador de links ou configurar para marcar links como válidos no AEM

## Descrição


Como desabilitar o Verificador de links ou configurar para marcar links como válidos no AEM

<b>Ambiente</b>

AEM 6.4,6.5


## Resolução


<b>Plano de fundo:</b>  Sempre que um site é carregado no AEM, o Verificador de links verifica automaticamente os links incorporados em todas as páginas de conteúdo e marca cada link como Válido ou Inválido.

Isso pode retardar uma instância ou um site devido a um grande número de avisos do Verificador de links no log.  Uma decisão pode ser tomada para desativar alguma verificação de link.

<b>Observação:</b>  O Verificador de links não deve estar ativado em <b>publicar </b>instâncias.



1. Nas suas páginas
   1. Adicionar <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> no `a` para garantir que os links sejam sempre marcados como válidos pelo Verificador de links.
   2. Opcionalmente, use x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot; no `a`. O Verificador de links nem sequer verificará a validade.
2. Desative o Verificador de links por meio da <b>AEM [!UICONTROL Console da Web]</b>
   1. Acesse o <b>AEM [!UICONTROL Console da Web] Configuração</b> `1`.
   2. Procurar por <b>Transformador Day CQ Link Checker</b>.
   3. Verifique o &quot;<b>Desativar verificação</b>&quot; e clique em <b>[!UICONTROL Salvar]</b>.
3. Desativar a verificação de links para determinado domínio
   1. Acesse o <b>AEM [!UICONTROL Console da Web] Configuração</b> `1`.
   2. Procurar por <b>Transformador Day CQ Link Checker</b>.
   3. Edite o <b>Padrões de Substituição de Verificação de Link </b>configuração.



      Exemplo 1: `^system/`

      Nenhum link externo que comece com o sistema será verificado.  Adicione mais padrões de substituição a esta seção clicando no sinal +. 



      Exemplo 2: `^`

      Isso marcará todos os links como válidos a partir de agora.




<b>Recomendado:</b> Excluir todos os nós em <b>/var/linkchecker</b> para impedir que o Verificador de links verifique novamente os URLs.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
