---
title: "Não é possível exportar recipientID no ACS"
description: "Saiba por que você não poderá exportar recipientID da tabela de perfis no Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, recipientID, cryptString, JSSP, Solução de problemas, ACS, Adobe Campaign Standard, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:39:28 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:40:05 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb80451f-bf16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 8251bba276bbd72fb9841630f9af12add9d47c10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# Não é possível exportar recipientID no ACS


Não será possível extrair essas colunas como estão definidas com o atributo <b>`pkgStatus`</b> definir como <b>*nunca</b>*. Isso significa que você nunca poderá exportá-lo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambientes</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)


### <b>Problema</b>

Você não poderá exportar `recipientID` da tabela de perfis no ACS.


## Resolução {#resolution}


Não será possível extrair essas colunas como estão definidas com o atributo <b>`pkgStatus`</b> definir como <b>*nunca</b>*. Isso significa que você nunca poderá exportá-lo.

A variável `recipientID` O é criptografado e passado por várias entidades no Adobe Campaign Standard para referenciar dados, como relatórios, workflows, deliveries etc. Agora, a ID é apenas um número numérico e é atribuída em série. Portanto, é muito fácil prever IDs de destinatários aleatórias e extrair dados do Campaign, o que é, por sua vez, uma falha de segurança.

No ACC (Adobe Campaign Classic), o mercado interno `cryptString` é usada para criptografar primeiro o `recipientID`e, em seguida, use em URLs como parâmetros de consulta. Portanto, é possível exportá-lo, pois ele não terá utilidade até que você use o `cryptString` função para fazer qualquer tipo de consulta em aplicativos web ou JSSPs.
