---
title: "Desative o Verificador de links AEM"
description: "Saiba como desativar o verificador de links externos para validar links no Adobe Experience Manager (AEM)."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4"
keywords: "KCS, Desabilitar Verificador de Link AEM, gerenciador de experiências, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:05:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:07:57 AM"
version-number: 10
article-number: KA-17468
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c53ab35-1132-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 8df329caf0a436c391e3bf33579a11221f16b1b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 11%

---

# Desative o Verificador de links AEM


Este artigo aborda a preocupação do Adobe Experience Manager em que a verificação de links está afetando o desempenho durante a criação de perfil da CPU e a análise de despejos de thread.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager 6.4

### <b>Problema/Sintomas</b>

Se o Verificador de links estiver configurado para não executar nenhuma ação quando um link for quebrado, como é possível desabilitar a validação de links para o Verificador de links externos? Ao criar o perfil da CPU e analisar despejos de encadeamento, a verificação de links está afetando o desempenho e precisa ser desativada.

<b>Plano de fundo: </b> Sempre que um site é carregado no AEM, o Verificador de links verifica automaticamente os links incorporados em todas as páginas de conteúdo e marca cada link como Válido ou Inválido.

Isso pode retardar uma instância ou um site devido a um grande número de avisos do Verificador de links no log.  Pode ser tomada uma decisão para desabilitar alguma verificação de link.

Observação: o Verificador de links não deve estar ativado em instâncias de publicação.


## Resolução {#resolution}


### Como desabilitar o Verificador de links ou configurar para marcar links como válidos no AEM

1. Desative a verificação de links nas páginas:

   - Adicionar `x-cq-linkchecker="valid"` parâmetro no <b>uma tag</b> para garantir que os links sejam sempre marcados como válidos pelo Verificador de links.


   - Opcionalmente, usar `x-cq-linkchecker="skip"` no <b>uma tag</b> O Verificador de links nem sequer verificará a validade.
2. Desative completamente o Verificador de links por meio da <b>Console da Web AEM</b>:
   - Acesse a configuração 1 do console da Web AEM.


   - Pesquisar por <b>Transformador do Verificador de links CQ diário</b>.


   - Verifique a <b>Desativar verificação</b> e clique em Salvar.
3. Desative a verificação de links para um determinado domínio:
   - Acesse a configuração 1 do console da Web AEM.


   - Pesquisar por <b>Serviço Day CQ Verificador de links</b>.


   - Edite o <b>Padrões de substituição de verificação de link</b> parâmetro.


<b>Exemplo 1</b>: system/

Nenhum link externo que comece com o sistema será verificado. Adicione mais padrões de substituição a esta seção clicando no sinal +.

<b>Exemplo 2</b>:

Isso marcará todos os links como válidos a partir de agora.

<b>Recomendado</b>: exclua todos os nós em /var/linkchecker para impedir que o Verificador de links verifique novamente os URLs.

{1}http://`[` host`]` :`[` porta`]` /system/console/configMgr

<b>Nota: </b>Se você usar o service.special_link_pattern, o Verificador de links ainda verificará o URL para ver se ele é válido em termos de caracteres e estrutura.

<b>Desabilitar verificação de link externo de forma programática</b>

A adição desse código ao componente jsp da página impede que a verificação do link externo seja feita ao chamar `LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true`. Na maioria dos casos, você só o implementaria em instâncias de publicação, não em autoria. Portanto, aqui estão alguns códigos para demonstrar:




```
<%org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.class);
String[ ]  runmodes = runmode.getCurrentRunModes();
boolean isPublish = false;
String [ ]  expectedRunModes = {"publish"};
if(runmode.isActive(expectedRunModes)) {
isPublish = true;
}

if(isPublish) {
LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);
s.setIgnoreExternals(true);
}
%>
```




Se você quiser desativar apenas a verificação de link para um componente específico ou parte da página, será possível reativá-la novamente com este código:


```
<%
s.setIgnoreExternals(false);
%
```

