---
title: "É possível ocultar ou excluir modelos de delivery OOTB no ACS"
description: "Saiba como ocultar ou excluir modelos de entrega padrão/OOTB da exibição de modelo no Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, É possível ocultar ou excluir modelos de entrega OOTB no ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# É possível ocultar ou excluir modelos de entrega OOTB no ACS


Como os modelos OOTB estão em formato somente leitura, eles não são editáveis. No entanto, elas podem ser puxadas para a seção mais inferior da lista para removê-las da visualização. Este artigo de Campaign Standard explica como fazer isso.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard

### <b>Problema/Sintomas</b>

É possível ocultar ou excluir modelos de entrega padrão/OOTB da exibição de modelo no ACS?

Ao criar uma nova atividade de marketing, a primeira tela do assistente solicita que você selecione um tipo ou template. Os templates permitem pré-configurar parâmetros específicos de acordo com suas necessidades. O template pode conter uma configuração completa ou parcial da atividade de marketing.

O usuário final tem uma interface simplificada. Ao criar uma nova atividade de marketing, basta selecionar o template que quer usar. Não há necessidade de se preocupar com configurações técnicas. Ele já foi pré-configurado pelo administrador funcional no template.

Por exemplo, no caso de um template de email, você pode preencher previamente o conteúdo do HTML, o público-alvo e quaisquer outros parâmetros do delivery: agendamento, perfis de teste, propriedades gerais do delivery, parâmetros avançados etc. Isso permite economizar tempo ao criar uma nova atividade.

Para obter mais informações sobre templates, consulte [Sobre modelos](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Houve poucas solicitações para ocultar os modelos de delivery OOTB/Padrão do *visualização de modelos* seção. Somente os templates personalizados estão visíveis para quem acessa os templates para criação de delivery.






## Resolução {#resolution}


Não é possível excluir um modelo OOTB. Além disso, eles não podem ser ocultos/editados/renomeados, pois as propriedades dos modelos OOTB estão em formato Somente leitura, portanto, não podem ser editados.

A única maneira de ocultá-los da visualização é configurar a lista de modelos para puxar os modelos OOTB para a seção mais inferior da lista.

No entanto, há uma maneira de filtrar os modelos incorporados e os modelos personalizados.

<b>Etapas</b>

1. Ao criar um novo delivery de email, acesse <b>Alterar exibição </b>e altere o método de <b>Cartões</b> para <b>Listas</b>.
2. Clique em <b>Configurar lista </b>para adicionar um filtro que ajudará a filtrar os modelos integrados ou não. Depois de clicar na lista Configurar, você verá a tela onde pode adicionar a condição Incorporada.
3. Adicione a condição do aplicativo interno e clique em <b>OK</b>.
4. Você pode manter a coluna de objeto de aplicativo incorporada em ordem crescente, o que priorizaria os modelos personalizados com o valor &quot;Não&quot;, e os modelos com o valor &quot;Sim&quot; seriam mostrados na parte inferior desta lista.

