---
title: "Dynamic Media Classic: Redefinição de senha - Conta de usuário bloqueada"
description: Saiba como resolver o problema do aplicativo Dynamic Media Classic no Adobe Experience Manager, em que você não pode fazer logon, tem uma conta de usuário bloqueada e precisa de uma redefinição de senha.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic, Conta de usuário, Adobe Experience Manager, Solução de problemas, senha temporária, bloqueado
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic: Redefinição de senha - Conta de usuário bloqueada


Se você não conseguir fazer logon na sua conta do Dynamic Media Classic na Adobe Experience Manager, clique em *Esqueceu sua senha?* e uma senha temporária será enviada por email para você.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Problema/Sintomas</b>

- Como uma conta de usuário é desbloqueada?
- Após quanto tempo uma conta é desbloqueada depois de ser bloqueada?
- A mensagem diz &quot;Usuário bloqueado. Muitas tentativas de logon inválidas.&quot; Como é possível fazer logon?
- Caso não consiga fazer login com uma senha válida após algumas tentativas inválidas. Como fazer logon?
- Como recuperar ou redefinir a senha do Dynamic Media Classic (DMC)?



## Resolução {#resolution}


<b>Duração do Bloqueio</b>

O sistema desbloqueia automaticamente a conta após uma hora se você não tentar fazer logon entre esse período. Para desbloquear sua conta, clique no link *Esqueceu sua senha* na tela de logon do aplicativo de desktop do Dynamic Media Classic. ([aplicativo Adobe Dynamic Media Classic Desktop | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) O sistema desbloqueará imediatamente sua conta e enviará um e-mail com a nova senha temporária. Você pode usar essa senha para fazer logon no sistema.



<b>Bloqueado</b>

Depois que você receber o erro *Usuário bloqueado. Muitas tentativas de logon inválidas* ou se você não conseguir fazer logon com sua senha válida após algumas tentativas inválidas, poderá aguardar uma hora para que sua conta fique disponível novamente ou tentar as etapas abaixo para redefinir sua senha:

1. Clique em *Esqueceu sua senha?* e ele solicitará seu e-mail - digite o e-mail válido e você deverá receber um e-mail com a senha temporária.
2. Copie a senha temporária do e-mail (sem nenhum espaço ou intervalo) e faça login - ele solicitará que você altere sua senha.
3. Uma vez alterada a senha, a nova senha torna-se sua senha que você usará todos os dias.


<b>Redefinir senha</b>

Você pode redefinir sua senha seguindo estas etapas:

1. Clique em *Esqueceu sua senha?* e ele solicitará seu e-mail - digite o e-mail válido e você deverá receber um e-mail com a senha temporária.
2. Copie a senha temporária do e-mail (sem nenhum espaço ou intervalo) e faça login - ele solicitará que você altere sua senha.
3. Uma vez alterada a senha, a nova senha torna-se sua senha que você usará todos os dias.
