---
title: Como forçar a recompilação de scripts Sling JSP, Java e Sightly no AEM 6.5
description: Saiba como forçar a recompilação de scripts JSP, Java e Sightly do Sling no AEM 6.5.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Como fazer, forçar recompilação, scripts Sling, JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html'
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/21/2024 3:53:09 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/22/2024 1:22:24 PM
version-number: 15
article-number: KA-16543
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6d69ad37-8a17-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 6ff98246-03fc-4dfd-80a9-ea652ee3c619
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 11%

---

# Como forçar a recompilação de scripts Sling JSP, Java e Sightly no AEM 6.5


Saiba como forçar a recompilação de scripts JSP, Java e Sightly do Sling no AEM 6.5.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM) 6.5

### <b>Problema/Sintomas</b>

Este artigo mostrará como forçar a recompilação de todos os scripts Sling como JSP, Java e Sightly no AEM 6.5.


## Resolução {#resolution}


Às vezes, o *JSP*, *ClientLibs do HTL* ou *classes* não serão recompilados automaticamente no Adobe Experience Manager (AEM).  Podem ocorrer problemas na interface do usuário e erros de compilação podem ser vistos nos logs. Agora, não temos bibliotecas sob o `/var/clientlibs `pasta. Eles estão no sistema de arquivos.

<b> 1. Recompile via console da Web AEM:</b>

- Para clientlibs, acesse [`\[` 1`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html), clique em <b>Invalidar caches,</b> e clique em <b>Recriar bibliotecas</b>.
- Para classes, JSPs e cache Sightly, acesse [`\[` 2`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)e clique em <b>Limpar ClassLoader</b> no lado superior direito.


<b> 2. Recompile via sistema de arquivos</b>

<u>Para classes, JSPs e cache Sightly:</u>

- Pesquise no servidor onde a instância AEM está implantada. Na pasta inicial execute o comando: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d`
- Exclua o *classes* pasta.


*Nota:* As classes e o cache do Sightly são armazenados no *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader* pacote.  Você também pode verificar o número do pacote no *Console da Web AEM* e acesse essa pasta diretamente no sistema de arquivos em `crx-quickstart/launchpad/felix`.

<u>Para ClientLibraries</u>

- Pesquise no servidor onde a instância do AEM está implantada. Na pasta inicial execute o comando: `find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.`
- Excluir *outputcache* pasta.


*Observação:* clientlibs agora são armazenadas no *Clientlibs de interface do usuário do Adobe Granite*.  Você também pode verificar o número do pacote no *Console da Web AEM* e acesse essa pasta diretamente no sistema de arquivos em `crx-quickstart/launchpad/felix` passando pelo mesmo pacote.

`[` 1`]`  http://`[` host`]` :`[` porta`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

`[` 2`]`  http://`[` host`]` :`[` porta`]` /system/console/fsclassloader



BAIXAR

[Obter arquivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

Script de shell `cq-force-recompilation64.sh` para automatizar o processo de recompilação no AEM 6.4. Exemplo de argumentos: `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
