---
title: Uso e noções básicas sobre variáveis
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, variáveis no servidor Web Apache, arquivos de configuração do módulo Dispatcher, AMS, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/2/2023 4:00:49 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/2/2023 8:24:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-17487
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d692207c-02e9-ed11-a7c6-6045bd006b3d
exl-id: 86b5580e-134f-40d7-a126-45a38b8beaec
source-git-commit: 1d3108b38634fd818149cc5f084a617ff74edfe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '941'
ht-degree: 2%

---

# Uso e noções básicas sobre variáveis

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problema/Sintomas</b>

Este documento explicará como é possível aproveitar a força das variáveis no Apache Web Server e nos arquivos de configuração do módulo Dispatcher.

<b>Variáveis</b>

O Apache é compatível com as variáveis e versões 4.1.9 em diante do módulo do Dispatcher. Podemos aproveitá-los para executar o seguinte:

- Verifique se tudo que é específico do ambiente não está em linha nas configurações, mas extraído para garantir que os arquivos de configuração do desenvolvimento funcionem em produção com a mesma saída funcional.
- Ative os recursos e altere os níveis de log de arquivos imutáveis que o AMS fornece e não permitirá alterações.
- Alterar, que inclui a utilização com base em variáveis como `RUNMODE` e `ENV_TYPE`
- Faça a correspondência dos nomes DNS DocumentRoot e VirtualHost entre as configurações do Apache e do módulo.



## Resolução {#resolution}


1. <b>Uso de variáveis de linha de base</b>
Devido ao fato de que os arquivos de linha de base do AMS são somente leitura e imutáveis, há recursos que podem ser desativados e ativados, além de serem configurados ao editar as variáveis que consomem.


   <b>Variáveis de linha de base</b>


   Aqui está uma amostra do conteúdo do arquivo `/etc/httpd/conf.d/variables/ams_default.vars`


   ```
   Define DISP_LOG_LEVEL info        
   
   Define AUTHOR_WHITELIST_ENABLED 0        
   
   Define PUBLISH_WHITELIST_ENABLED 0        
   
   Define AUTHOR_FORCE_SSL 1        
   
   Define PUBLISH_FORCE_SSL 0
   ```



   <b>Exemplo 1 - Forçar SSL</b>


   As variáveis mostradas acima `AUTHOR_FORCE_SSL`ou `PUBLISH_FORCE_SSL` O pode ser definido como 1 para ativar regras de regravação que forçam o redirecionamento dos usuários finais para https, ao entrarem na solicitação http.


   Esta é a sintaxe do arquivo de configuração que permite que essa alternância funcione:


   ```
   VirtualHost *:80
   
     IfModule mod_rewrite.c
   
       ReWriteEngine    on
   
       If "${PUBLISH_FORCE_SSL} == 1"
   
         Include /etc/httpd/conf.d/rewrites/forcessl_rewrite.rules
   
       /If
   
     /IfModule
   
   /VirtualHost
   ```



   Como você pode ver, as regras de regravação incluem o que tem o código para redirecionar o navegador dos usuários finais, mas a variável definida como 1 é o que permite ou não que o arquivo seja usado.


   <b>Exemplo 2 - Nível de registro</b>


   As variáveis `DISP_LOG_LEVEL` pode ser usado para definir o que você deseja ter para o nível de log que é realmente usado na configuração em execução.


   Este é o exemplo de sintaxe que existe nos arquivos de configuração da linha de base do ams:


   ```
   IfModule disp_apache2.c
   
     DispatcherLog    logs/dispatcher.log 
   
     DispatcherLogLevel ${DISP_LOG_LEVEL}
   
   /IfModule
   ```



   Se precisar aumentar o nível de log do dispatcher, basta atualizar o `ams_default.vars` variável `DISP_LOG_LEVEL` até o nível que você gostaria.


   Os valores de exemplo podem ser um número inteiro ou a palavra:


   | Nível de registro | Valor inteiro | Valor do Word |
   | --- | --- | --- |
   | Trace | 4 | trace |
   | Depuração | 3 | depurar |
   | Info | 2 | informações |
   | Aviso | 1 | avisar |
   | Erro | 0 | erro |



   <b>Exemplo 3 - Listas de permissões</b>


   As variáveis `AUTHOR_WHITELIST_ENABLED` e `PUBLISH_WHITELIST_ENABLED` O pode ser definido como 1 para ativar regras de regravação que incluem regras para permitir ou proibir o tráfego do usuário final com base no endereço IP. Alternar esse recurso para precisa ser combinado com a criação de um arquivo de regras de lista de permissões para que ele inclua.


   Estes são alguns exemplos de sintaxe de como a variável habilita as inclusões dos arquivos da lista de permissões e um exemplo de arquivo da lista de permissões:


   <b>sample.vhost:</b>


   ```
   VirtualHost *:80
   
     Directory /
   
       If "${AUTHOR_WHITELIST_ENABLED} == 1"
   
           Include /etc/httpd/conf.d/whitelists/*_whitelist.rules
   
       /If
   
     /Directory
   
   /VirtualHost
   ```



   <b>sample_whitelist.rules:</b>


   ```
   RequireAny
   
     Require ip 10.43.0.10/24
   
   /RequireAny
   ```



   Como você pode ver a `sample_whitelist.rules` Impõe a restrição de IP, mas alternar a variável permite que ela seja incluída na variável `sample.vhost`
2. <b>Onde colocar as variáveis?</b>

   <b>Argumentos de Inicialização do Servidor Web</b>


   O AMS colocará variáveis globais nos argumentos de inicialização do processo do Apache dentro do arquivo `/etc/sysconfig/httpd`


   Esse arquivo tem variáveis predefinidas, como mostrado aqui:


   ```
   AUTHOR_IP="10.43.0.59"
   AUTHOR_PORT="4502"
   AUTHOR_DOCROOT='/mnt/var/www/author'
   PUBLISH_IP="10.43.0.20"
   PUBLISH_PORT="4503"
   PUBLISH_DOCROOT='/mnt/var/www/html'
   ENV_TYPE='dev'
   RUNMODE='dev'
   ```



   Isso não é algo que você pode alterar, mas é útil para aproveitar em seus arquivos de configuração.


   <b>Observação - </b>Devido ao fato de que esse arquivo só é incluído quando o serviço é iniciado. É necessário reiniciar o serviço para pegar as alterações. Isso significa que uma recarga não é suficiente, mas uma reinicialização é necessária.


   <b>Arquivos de variáveis (.vars)</b>


   As variáveis personalizadas fornecidas pelo seu código devem residir em arquivos .vars dentro do diretório `/etc/httpd/conf.d/variables/`


   Esses arquivos podem ter as variáveis personalizadas desejadas. Estes são alguns exemplos de sintaxe para os seguintes arquivos de amostra:


   Ao criar suas próprias variáveis, os arquivos os nomeiam de acordo com o conteúdo e seguem os padrões de nomenclatura fornecidos no manual [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/ams/dispatcher/explanation-config-files.html?lang=en). No exemplo acima, você pode ver que o arquivo de variáveis hospeda as diferentes entradas DNS como variáveis a serem usadas nos arquivos de configuração.

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars:

     ```
     Define WERETAIL_DOMAIN dev.weretail.com
         Define WERETAIL_ALT_DOMAIN dev.weretail.net
     ```

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars:

     ```
     Define WERETAIL_DOMAIN stage.weretail.com
         Define WERETAIL_ALT_DOMAIN stage.weretail.net
     ```

   - /etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_prod.vars:

     ```
     Define WERETAIL_DOMAIN www.weretail.com
         Define WERETAIL_ALT_DOMAIN www.weretail.net
     ```

3. <b>Uso de variáveis</b>
Agora que definiu as variáveis nos arquivos de variáveis, você desejará saber como usá-las corretamente dentro dos outros arquivos de configuração.


   Usaremos os arquivos .vars de exemplo acima para ilustrar um caso de uso adequado.


   Queremos incluir todas as variáveis baseadas em ambiente globalmente, criaremos o arquivo `/etc/httpd/conf.d/000_load_env_vars.conf`


   ```
   Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${ENV_TYPE}.vars
   Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${RUNMODE}.vars
   ```



   Sabemos que quando o serviço httpd é inicializado, ele obtém as variáveis definidas pelo AMS em `/etc/sysconfig/httpd` e tem o conjunto de variáveis de `ENV_TYPE` e `RUNMODE`


   Quando esse arquivo .conf global for recebido, ele será recebido antecipadamente, pois a ordem de inclusão dos arquivos em conf.d é alfanumérica e a ordem de carregamento significa 000 no nome do arquivo, o que garantirá que ele seja carregado antes dos outros arquivos no diretório.


   A instrução include também está usando uma variável no nome do arquivo. Isso pode alterar qual arquivo ele realmente carregará com base em qual valor está na `ENV_TYPE` e `RUNMODE` variáveis.


   Se a variável `ENV_TYPE` o valor é <b>dev</b> o arquivo usado é:

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars`


   Se a variável `ENV_TYPE` o valor é <b>estágio</b> o arquivo usado é:

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars`


   Se a variável `RUNMODE` o valor é <b>pré-visualização</b> o arquivo usado é:

   `/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_preview.vars`


   Quando esse arquivo for incluído, ele nos permitirá usar os nomes das variáveis que foram armazenadas no.


   Em nosso `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/weretail.vhost` arquivo, podemos trocar a sintaxe normal que funcionava apenas para o desenvolvimento:


   ```
   VirtualHost *:80
   
     ServerName    dev.weretail.com
   
     ServerAlias    dev.weretail.net
   ```



   Com uma sintaxe mais recente que usa a força das variáveis para trabalhar no desenvolvimento, preparo e produção:


   ```
   VirtualHost *:80
   
     ServerName    ${WERETAIL_DOMAIN}
   
     ServerAlias    ${WERETAIL_ALT_DOMAIN}
   ```



   Em nosso `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/weretail_vhosts.any` arquivo, podemos trocar a sintaxe normal que funcionava apenas para o desenvolvimento:


   ```
   "dev.weretail.com"
   "dev.weretail.net"
   ```



   Com uma sintaxe mais recente que usa a força das variáveis para trabalhar no desenvolvimento, preparo e produção:


   ```
   "${WERETAIL_DOMAIN}"
   "${WERETAIL_ALT_DOMAIN}"
   ```



   Essas variáveis têm uma enorme quantidade de reutilização para individualizar as configurações em execução sem precisar ter arquivos implantados diferentes por ambiente. Você essencialmente modela seus arquivos de configuração com o uso de variáveis e inclui arquivos com base em variáveis.
