---
title: Adobe Campaign - Definição da regra de processamento "Email_Client_Unsubscribe"
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Cancelar inscrição, Rejeição, ACC, ACS, Campanha
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 12:49:27 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 12:57:04 PM
version-number: 2
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95ff1df6-3acd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign - Definição da regra de processamento &quot;Email_Client_Unsubscribe&quot;

## Descrição


<b>Regra de processamento &#39;Email_Client_Unsubscribe&#39;</b>

Tanto no ACC quanto no ACS, há uma seção chamada &quot;Mails Rebonds&quot; em [!UICONTROL Regras de processamento de emails] seção.

Em ACC: [!UICONTROL Explorer]>[!UICONTROL Administração]>[!UICONTROL Campaign Management]>[!UICONTROL Gerenciamento de não entregues]>[!UICONTROL Conjuntos de regras de email]>EMAILS - obrigações

em ACS: [!UICONTROL Administração]>[!UICONTROL Canal]>[!UICONTROL Emails]>[!UICONTROL Regras de processamento de email]>Renovações de Correio

Na seção Subscriptions de emails, há um nome de regra específico: Email_Client_Unsubscribe


## Resolução


<b>O que acontece quando um usuário clica em cancelar a assinatura em um email?</b>

Há duas maneiras de um usuário cancelar a assinatura de emails. Primeiro vamos entender os dois tipos de cancelamento de subscrição:

<b>Situação 1: Quando o usuário clica no link Cancelar inscrição do cliente no corpo do email</b>

Quando um usuário clica no link de cancelamento de subscrição no corpo de um email (clique aqui), a tabela &quot;Assinaturas&quot; é atualizada para esse recipient e a subscrição é cancelada nessa tabela a partir desse tipo de email específico/marca/domínio.

Nesse caso, o recipient estará disponível para todos os deliveries futuros da instância, diferente do tipo/marca/domínio do qual eles cancelaram a assinatura. Observe que esta situação é <b>not</b> uma rejeição, é um verdadeiro cancelamento de subscrição.

<b>Situação 2: O usuário clica no link Cancelar inscrição no próprio cliente de email</b>

Um clique no link Cancelar inscrição no próprio cliente de email ([!DNL Gmail], [!DNL Yahoo]) fará com que um email de cancelamento de subscrição seja enviado de volta à instância do cliente ([!DNL Campaign]) e esse email será processado pelo InMail e deve corresponder à regra de email de entrada &#39;Email_client_unsubscribe&#39;. Se isso acontecer, esse recipient será mostrado como &quot;Em quarentena&quot; na lista de quarentena e não será mais enviado nenhum email, para qualquer marca, dessa instância. A tabela &quot;Quarentena&quot; será atualizada e, por esse motivo, em [!DNL Campaign], essa situação é considerada uma &quot;Rejeição forçada&quot;.

Embora essa situação não seja tecnicamente uma &quot;rejeição&quot;, ela é considerada como tal, pois a tabela Subscription não pode ser acessada em tal situação, portanto [!DNL Campaign] não é possível cancelar a subscrição do recipient conforme solicitado. Todo o processo InMail pode fazer isso para atualizar a tabela Quarentena.
