---
title: "Calculando o Tempo médio gasto no site"
description: Saiba como o tempo médio no site é calculado quando segmentos baseados no contêiner de Ocorrência ou Visita estão envolvidos.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Sequência, Tempo médio gasto no site, Lógica de sequência"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "11/2/2023 10:11:46 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "11/2/2023 10:30:17 AM"
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149"
source-git-commit: 6160eb90dac9503bdf1c961e92ff871d18ce8533
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 3%

---

# Calcular o tempo médio gasto no site


A variável *Tempo Médio no Site* é diferente para segmentos de Ocorrência e Visita. Isso se deve ao cálculo de sequência.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### Problema/Sintomas

Lógica de cálculo de sequência quando os segmentos estão envolvidos para calcular o Tempo médio gasto no site.


## Resolução {#resolution}


A métrica &quot;Tempo médio no site&quot; mostra o tempo gasto entre as ocorrências de um determinado item de dimensão. O Tempo médio no site é calculado com base em (Total de segundos gastos/sequências). A *sequência* é onde um item de dimensão é o mesmo para uma ou mais ocorrências consecutivas.
 
No entanto, haverá alguma diferença no cálculo do &quot;Tempo médio no site&quot; quando os segmentos baseados no contêiner de Ocorrência ou Visita estiverem envolvidos. Isso se deve ao cálculo de sequência.

- Se um segmento se baseia no contêiner de Visita, o Tempo médio gasto no site é calculado adicionando o tempo total gasto na visita dividido pelo número total de ocorrências (Sequências) feitas nessa visita.
- Enquanto que, se o segmento se basear no contêiner de Ocorrência, o tempo médio gasto no site é calculado adicionando o tempo total gasto durante as ocorrências definidas no segmento dividido por ocorrências válidas (com base na condição especificada no segmento) somente.


<b>Exemplo - Relatório de página vs. tempo médio gasto no site</b>
 
Condição de segmento: Página é igual a A ou B Visita A Tempo gasto na página Hit #1 A 5 Hit #2 B 11 Hit #3 C 2 Hit #4 D 2 Tempo médio gasto no site (Segmento de visita) = (5+11+2+2)/4 = 5 segundos Tempo médio gasto no site (Segmento de ocorrência) = (5+11)/2 = 8 segundos
