---
title: Por que o conjunto de relatórios virtual do CDA tem menos ocorrências do que o conjunto de relatórios pai?
description: Descrição
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Análise entre dispositivos, CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 1%

---

# Por que o conjunto de relatórios virtual do CDA tem menos ocorrências do que o conjunto de relatórios pai?

## Descrição


Número de vezes que o cliente informa que o Conjunto de relatórios virtuais CDA tem menos ocorrências do que o conjunto de relatórios completo. Parece que algumas ocorrências são perdidas no Conjunto de relatórios virtual do CDA.


## Resolução


Esse é um comportamento esperado. Devido ao funcionamento do sistema, alguns eventos podem ser descartados, não apenas pelo CDA, mas também pelos sistemas dependentes, que nenhum deles oferece um SLA de precisão de 100%. Isso pode resultar na diferença dos dados entre o CDA e o conjunto de relatórios principal.
 
Há várias dependências em outros sistemas, portanto, não é possível garantir que as ocorrências estejam chegando na ordem original e, por causa disso, pode ocorrer perda de dados fora de ordem. Para ser um pouco técnico, nossos eventos estão chegando no CDA, o que não pode garantir que as ocorrências estejam chegando em ordem original e, por causa disso, uma perda de dados fora de ordem pode ocorrer. Também pode haver outras causas, o aspecto importante é que o CDA está processando bilhões de eventos por dia para muitos clientes em todas as regiões, como você sabe, então é difícil alcançar a precisão de 100% do alinhamento de dados.

Os benefícios de fazer interações entre dispositivos (e aproveitar até 7 dias de dados históricos) valem a incompatibilidade geral de 0,01% de dados (nosso SLA típico é 99% de alinhamento de dados e também adicionaremos isso aos documentos).

Se, no entanto, o cliente perceber que a taxa muito baixa de incompatibilidade de dados tem um impacto importante nos negócios, entre em contato com a equipe de engenharia com todos os detalhes para que ela possa fornecer mais explicações.
