---
title: "O campo estendido não pode ser acessado pelo código JavaScript em execução no MTA"
description: "Saiba como resolver o problema de erro desconhecido weChatToken ao usar um conector personalizado da API WeChat."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, campo, JavaScript, código, MTA, WeChat, API, conector, weChatToken, erro, personalizado, fluxo de trabalho, script, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# O campo estendido não pode ser acessado pelo código JavaScript em execução no MTA


Saiba por que o MTA não pode consultar colunas recém-criadas, mas quando o mesmo script é usado em um fluxo de trabalho, ele pode enviar/receber facilmente os dados.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### <b>Problema/Sintomas</b>

Você está recebendo o erro *atributo &quot;weChatToken&quot; desconhecido* quando:

- Você usa a API WeChat com um conector personalizado e estendeu o esquema da conta externa para adicionar alguns parâmetros que a API WeChat usa, como uma coluna de token de sessão, nome de usuário etc.
- Ao usar `queryDef` em uma atividade JS em um workflow, você pode extrair dados das novas colunas. No entanto, quando você está usando esse conector para acionar um delivery, a variável `queryDef` não consegue encontrar as novas colunas.


Ou seja, quando o MTA está executando esse script, ele não pode consultar colunas recém-criadas. Mas o mesmo script, quando usado em um workflow, pode obter/enviar dados.

Ao consultar uma coluna OOTB nesse conector, você pode obter dados. O único problema vem com as colunas recém-criadas.


## Resolução {#resolution}




Adobe<b> </b>A engenharia confirmou que o Campaign não oferece suporte à funcionalidade de MTA que consulta novas colunas usando `querydef` função.



Uma solicitação de aprimoramento para adicionar esse recurso ao Campaign foi rejeitada, pois essa funcionalidade pode levar a sérios problemas de simultaneidade entre emails, SMS, push e prioridades de API personalizadas no MTA.
