---
title: "Aumentar número de processos de campanha pode ser executado em instância paralela"
description: "Saiba como resolver o problema em que há um aumento no número de processos de campanha que podem ser executados em instâncias paralelas. Use o workflow heatMap."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Aumentar número, processos de campanha, instância, paralelo, práticas recomendadas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/12/2024 8:17:06 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:17:33 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872"
source-git-commit: 8a9329637c47ca52326d035badc013e172b04271
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Aumentar o número de processos de campanha que podem ser executados em instância paralela


Este artigo inclui uma solução para o problema em que há um aumento no número de processos de campanha que podem ser executados em instância paralela.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problema</b>
&quot;Iniciar o mais rápido possível&quot; em campanhas devido ao número crescente de campanhas a serem iniciadas.
Quais são as práticas recomendadas para aumentar a `NmsOperation_LimitConcurrency` opções para atender às nossas necessidades de negócios?
Quais são as práticas recomendadas para aumentar esse limite de opção que podem ajudar a resolver esse erro que geralmente ocorre durante a execução da campanha?


## Resolução {#resolution}


<b>Solução</b>
No Campaign Standard, essa configuração é &quot;oculta&quot; em `serverConf.xml` agora, limitado a *20* por padrão.  

No Campaign Classic, a opção `NmsOperation_LimitConcurrency` está disponível e um valor pode ser definido.
<b>Essa opção se aplica aos workflows criados SOMENTE em campanhas.</b>
No entanto, definir um valor muito grande é quase sempre catastrófico, pois os clientes geralmente não estão cientes do hardware no back-end e se suas tarefas irão sobrecarregar o DB.

Uma ideia melhor é usar o workflow heatMap para ter uma ideia de quanto tempo os trabalhos levam para serem executados e evitar programá-los todos no início da hora (Por exemplo: *8h*), como é frequentemente o caso.

Com melhor gerenciamento e conhecimento dos tempos de execução de fluxo de trabalho, por meio de lacunas e testes:

- Com o HeatMap, os clientes podem distribuir tarefas em intervalos de 15 minutos por hora ou espalhá-las em horas diferentes.
- Utilizar o hardware da empresa muito melhor do que apenas configurar `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 e &quot;esperando o melhor&quot;. Essa estratégia simplesmente não funcionará a longo prazo.


Para clientes locais que desejam consultar essa configuração sem entrar no console, este é o SQL (isso pressupõe a build mais recente):


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```

