---
title: Como configurar espaços de trabalho do Target no Adobe Admin Console
description: Saiba como acessar o Admin Console do Adobe Target, entender e configurar o espaço de trabalho e adicionar usuários e propriedades.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Admin Console, Target, espaços de trabalho, configurar, usuários, propriedades
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/31/2023 10:35:37 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/31/2023 10:50:45 AM
version-number: 2
article-number: KA-17521
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd0bb035-d977-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: 34fa7f8b-28c5-4262-a88d-06646cb58623
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1093'
ht-degree: 0%

---

# Como configurar espaços de trabalho do Target no Adobe Admin Console


Acesse a Adobe Admin Console na interface do Adobe Target; configure um Espaço de trabalho do Target no Adobe Admin Console, incluindo como adicionar Usuários aos Espaços de trabalho, bem como adicionar Propriedades aos Espaços de trabalho; e, finalmente, entenda o conceito de Espaços de trabalho padrão.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Target

### Problema/Sintomas

Este artigo descreve como acessar o Adobe Admin Console na interface do Adobe Target; como configurar um espaço de trabalho do Target de dentro do Adobe Admin Console, incluindo como adicionar usuários aos espaços de trabalho, bem como adicionar propriedades aos espaços de trabalho; e, finalmente, como entender o conceito de espaços de trabalho padrão.


## Resolução {#resolution}


Ao criar Espaços de trabalho para sua organização, você pode organizar e agrupar conjuntos comuns de Propriedades, Públicos-alvo, Ofertas e Atividades para que somente um conjunto específico de Usuários possa ter acesso a eles.

<b>Acessar o Adobe Admin Console pelo Adobe Target</b>

É importante entender primeiro a interação entre a interface do Adobe Target e a do Adobe Admin Console. Há três maneiras de acessar o Admin Console a partir da interface do Target. A primeira opção de acesso existe dentro da opção de engrenagem no lado superior direito da tela. As duas segundas opções ficam no menu Configuração, com os pontos de acesso de Admin Console em &quot;Usuários&quot; e &quot;Propriedades&quot;. Isso significa que, independentemente de onde você esteja na interface do Adobe Target, o Admin Console está a apenas um clique de distância. Depois de implementar os tokens de Propriedade, você pode agrupar essas Propriedades em Espaços de trabalho, juntamente com o Usuário que precisará acessá-las.

<b>Entender os espaços de trabalho</b>

Um dos casos de uso mais comuns entre os clientes é dividir os espaços de trabalho por região geográfica para que as equipes tenham seu próprio espaço separado, onde suas Propriedades, Atividades, Públicos-alvo e Ofertas relevantes residem. Para definir uma configuração como essa, crie um espaço de trabalho para cada equipe regional da organização. Por exemplo, um Espaço de trabalho das Américas serviria como um local onde os usuários das equipes norte e sul-americanas da empresa poderiam acessar e colaborar em atividades do Target relevantes para suas metas organizacionais.

<b>Configurar espaços de trabalho</b>

1. No Target, use um dos três métodos abordados anteriormente para acessar o Admin Console, em que você poderá visualizar instantaneamente todos os espaços de trabalho associados à sua organização. Se você ainda não tiver criado nenhum Espaço de trabalho, verá apenas um Espaço de trabalho padrão listado (explicado mais abaixo).
2. Para configurar um espaço de trabalho das Américas, clique no botão azul &quot;Novo perfil&quot; acima e à direita da lista Perfis de produto.
3. Na próxima tela, digite o nome do Espaço de trabalho. Você também tem a opção de escrever uma breve descrição no campo abaixo do nome do perfil, para que os usuários adicionados a este espaço de trabalho possam saber imediatamente o que ele contém. Depois de concluir essa etapa, clique no botão azul &quot;Concluído&quot; abaixo.
4. Aqui, você será direcionado de volta à lista de perfis de produto do Admin Console, mas agora, além do Espaço de trabalho padrão, você também verá seu Espaço de trabalho das Américas recém-configurado.\*


\*Lembre-se, no entanto, de que você está no Admin Console. Para acessar este espaço de trabalho na interface do Target, primeiro será necessário adicionar a ele como usuário.

<b>Adicionar usuários aos espaços de trabalho</b>

1. Para adicionar a si mesmo ou a outros usuários das equipes da América do Norte e do Sul a este espaço de trabalho, clique no novo espaço de trabalho conforme exibido na lista Perfil de produto no Admin Console e, em seguida, no botão azul &quot;Adicionar usuários&quot; exibido na próxima página.
2. Se você ou o Usuário que está tentando adicionar já tiverem sido configurados como Usuários em sua organização, você poderá pesquisar por nome ou endereço de email. Depois de identificar os usuários que serão adicionados a este espaço de trabalho, selecione o nome deles na lista suspensa e clique no botão azul &quot;Salvar&quot; na parte inferior direita da tela. Um pop-up verde será exibido na parte inferior da tela para confirmar a adição de um usuário.
3. Na guia Usuários do novo espaço de trabalho, defina as funções associadas a cada usuário: Observador, Editor ou Aprovador. Você pode seguir as mesmas etapas para adicionar outros usuários e funções a esse perfil de produto. Por exemplo, no Espaço de trabalho das Américas, é desejável adicionar os Usuários que trabalham nas equipes das Américas. Se precisar adicionar um Usuário que não foi adicionado anteriormente à sua organização, siga as mesmas etapas e esse Usuário será convidado por email com uma Adobe ID.


<b>Adicionar propriedades a espaços de trabalho</b>

1. Se tiver problemas para visualizar um novo Espaço de trabalho no Target, atualize o navegador ou saia e entre novamente.
2. Para adicionar Propriedades específicas aos Perfis de produtos recém-criados, basta clicar no nome do Perfil do produto na lista da guia Produtos.
3. A partir daí, navegue até a guia Permissões, onde você verá uma lista de tipos de canais de propriedade, indicando na coluna mais à direita o número de propriedades existentes na organização que pertencem a cada um. Assim, por exemplo, ao clicar no tipo de canal da Web, você pode escolher qual propriedade da Web incluir no Espaço de trabalho das Américas.
4. Clique no sinal de mais ao lado do nome da Propriedade e verifique se essa Propriedade se move para a coluna incluída à direita e confirme a ação clicando no botão azul &quot;Salvar&quot; abaixo.
5. Como esse espaço de trabalho está sendo criado para equipes nas Américas, ele deve incluir apenas as Propriedades às quais essa equipe precisará acessar, ou seja, aquelas que estão baseadas na América do Norte ou do Sul. A partir daqui, continue adicionando as Propriedades apropriadas dos outros tipos de canal ao Espaço de trabalho das Américas para que as equipes das Américas tenham acesso às Propriedades com as quais trabalham mais estreitamente.


<b>Entender os espaços de trabalho padrão</b>

Embora esses espaços de trabalho específicos sirvam para conter, organizar e simplificar as Atividades dos usuários no Target - seja por região, organização interna, especialidade ou qualquer outra coisa - os espaços de trabalho padrão funcionam como um tipo de ambiente &quot;pega tudo&quot;, onde qualquer pessoa que tenha acesso ao Target terá acesso ao espaço de trabalho padrão dessa organização. Cabe ao administrador restringir o acesso dos usuários ao Espaço de trabalho padrão e, em vez disso, atribuir esses usuários ao Espaço de trabalho que se refere especificamente ao trabalho. Para obter mais informações sobre os Espaços de trabalho do Target, visite a comunidade online do Target em forums.adobe.com.
