---
title: "Definindo o \"Testar códigos incorporados\" usando o Adobe Experience Platform Debugger"
description: Descrição
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, Adobe Experience Platform, Debugger"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2023 6:20:10 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2023 6:20:32 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19864
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7f125398-16ff-ed11-8f6e-6045bd006b25"
source-git-commit: 0145fde5ff157ab1e7bf81c68bed582819299131
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 9%

---

# Configuração do &quot;Testar códigos incorporados&quot; usando o Adobe Experience Platform Debugger

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
- Experience Platform
- Experience Platform Launch
- Debugger

<b>Problema/Sintomas</b><br><br>Qual é uma maneira fácil de definir o código incorporado para um ambiente de não produção ao validar uma tag usando o Adobe Experience Platform Debugger?<br>

## Resolução {#resolution}

O usuário pode inserir o código incorporado diretamente, como na página de ajuda abaixo.
- Testar códigos incorporados usando o Adobe Experience Platform Debugger


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>Outra maneira de definir o código incorporado mais facilmente é fazer logon no Adobe Experience Platform Debugger:</b>

1. Acesse a página do site que precisa de verificação.
2. Inicie o &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot; e verifique se as informações de Resumo são exibidas.
3. Faça logon no &quot;Adobe Experience Platform Debugger&quot; pelo link Assinar na parte superior.
4. Clique em &quot;Configuração de tags Experience Platform&quot;.
5. Clique em &quot;... Ação Substituir&quot; no Código incorporado da página.
6. Selecione Propriedade e Ambiente.


Com o método acima, é possível converter facilmente o código incorporado sem inserir o código incorporado diretamente.
