---
title: O nome de usuário e a senha não correspondem no logon
description: Saiba como depurar o problema do AEM 6.x em que o nome de usuário e a senha não correspondem no logon. Valide o nome de usuário, a senha e verifique os logs de erros.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 2/22/2023 2:49:50 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/22/2024 8:47:46 PM
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea
exl-id: a7a34c06-3297-4c3a-b8c4-0ff03631d4a7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 27%

---

# O nome de usuário e a senha não correspondem no logon


Se seu nome de usuário e senha não corresponderem durante o logon, valide o nome de usuário e a senha e, se o usuário existir. Por fim, verifique os logs de erros para obter um erro do manipulador de autenticação.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.x

### Problema/Sintomas

Ao tentar fazer logon no AEM, o erro *O nome de usuário e a senha não correspondem* é retornado em uma caixa vermelha na tela de logon.

Ao inspecionar o tráfego de rede por meio de um depurador de navegador, uma *Erro 403* A resposta do é retornada de uma solicitação Ajax HTTP POST para este URL:

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Resolução {#resolution}


Para depurar e corrigir esse problema, siga o guia abaixo:

### <u><b>Análise</b></u>

<b>Etapa 1</b>: <b>Validar o nome de usuário, a senha e se o usuário existe</b>

Se o problema ocorrer apenas com um ou alguns usuários, pode ser que os nomes de usuário ou senhas incorretos estejam sendo usados ou que os usuários não existam no AEM.

A. Verifique a senha:

1. Use o navegador Chrome e abra o [Ferramentas do desenvolvedor](https://developer.chrome.com/devtools) e selecione a guia Rede no navegador. Em seguida, tente fazer logon novamente.
2. Selecione a solicitação POST que termina com` j_security_check `no URL.
3. No painel inferior direito da guia Cabeçalhos, role a tela até a parte inferior.
4. Verifique se, em Dados de formulário, a senha que está sendo enviada no` j_password `o parâmetro está correto.


B. Confirme se o usuário existe e redefina a senha:

1. Faça logon como o usuário administrador.
2. Acesse a tela [Administração de usuários](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js).
3. Verifique se os usuários existem.
4. Crie o usuário se ele não existir ou redefina a senha se ele existir.


<b>Etapa 2</b>: <b>Analisar manipulação de autenticação corrompida</b>

Se nenhuma das situações acima resolver o problema:

1. Faça logon no SO do servidor do AEM.
2. Siga ou visualize o` error.log` arquivo.
3. Visualize as atualizações no log ao tentar fazer logon no AEM.
4. Se algum erro ou aviso for registrado, analise esses avisos.  Se nada for registrado, [habilite um log de depuração](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) com estas configurações:


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. Neste ponto, se você não conseguir analisar as mensagens de log e encontrar a causa raiz, entre em contato com [Suporte ao cliente AEM](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=pt-BR#support).


### <b>Causa</b>

O nome de usuário ou a senha podem estar incorretos, ou pode haver um erro do manipulador de autenticação durante o logon.
