---
title: "Usar o logotipo da marca em um tema de aplicativo web pronto para uso"
description: "Saiba como usar o logotipo da marca no tema de aplicativo web pronto para uso."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, aplicativo Web, logotipo, marca"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 2%

---

# Uso do logotipo da marca em um tema de aplicativo web pronto para uso


Este artigo descreve as etapas para adicionar o logotipo da sua marca em um tema de aplicativo Web predefinido.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema/Sintomas

Você deseja usar o logotipo da sua marca em um tema de aplicativo Web predefinido.


## Resolução {#resolution}


Você pode atualizar o logotipo da sua marca de acordo com a documentação [Publicar um formulário web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)na documentação do Campaign Classic v7.

Etapas para adicionar o logotipo da sua marca.

1. Você precisa ir para o <b>Propriedades</b> da aplicação Web em questão.
2. Ir para <b>Renderização </b>`>`  clique no ícone de lupa ao lado do tema escolhido `>`  <b>Layout da página </b>`>` altere o caminho no campo Image.
3. As imagens estão disponíveis em <b>Administração</b> `>`  <b>Configuração</b> `>`  <b>Imagens</b>. Você pode adicionar seu logotipo aqui.


Essas imagens são colocadas no diretório back-end da instância `datakit\nms\fra\img\activities` ou `datakit\nms\eng\img\activities` (eng ou fra, dependendo do idioma da instância).

Para ter uma nova imagem disponível nesse diretório (e em Imagens), entre em contato com o suporte a Adobe para fazer alterações nos diretórios de backend.

Para instâncias locais, você mesmo pode adicionar imagens ao datakit.

A imagem carregada não precisa ser visível do cliente do Campaign. O caminho correto é suficiente para ser usado como um novo logotipo.
