---
title: "Erro: Muitos arquivos abertos"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: "10/20/2021 11:05:19 PM"
article-published-by: Roxann McGlumphy
article-published-date: "10/20/2021 11:10:07 PM"
version-number: 1
article-number: KA-17470
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dc40aa30-fa31-ec11-b6e5-000d3a5ba97a"
exl-id: 534227cf-df15-4255-b699-e26953bf90e6
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '732'
ht-degree: 1%

---

# Erro: Muitos arquivos abertos

## Descrição

<br><br><br>Problema<br><br><br><br><br><br>
Os arquivos de log contêm o erro, &quot;Muitos arquivos&quot; e AEM não responde.
<br><br><br><br><br><br>Causa<br><br><br><br><br><br>
A causa é uma das duas possibilidades:

- O aplicativo não está fechando recursos como arquivos ou soquetes após usá-los.
- Ou o aplicativo requer mais arquivos abertos do que o permitido pelo processo.



## Resolução

<br><br> <br><br><br><br><br><br>
A solução para esse problema é:

1. Descubra o que está fazendo com que o limite de arquivo aberto seja atingido
2. Aumente o limite ou corrija os bugs do aplicativo.

<br><br><br><br>Descubra quais arquivos ou soquetes foram deixados abertos<br><br> <br><br>
\*\* Observe que os limites de arquivo aberto se aplicam ao total de arquivos abertos, barras e soquetes combinados, não apenas arquivos.

Na plataforma Linux, o comando lsof pode ser usado para depurar quais recursos são mantidos abertos pelo processo.

Este é um exemplo de script para coletar saídas úteis da lista:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8<br>  9<br>  10º<br>  11º<br>  12º<br>  13º<br>  14.<br>  15.<br>  16º<br>  17º<br>  18º<br>  19º<br>  20º<br>  21º | `#!/bin/bash``if` `$``# -eq 0``  ``then``    ``echo` `"No PID specified"``    ``echo` `"Run command with PID, for example:"``    ``echo` `"lsof-script.sh 12345"``    ``exit` `2``fi`<br>   <br>  `JAVA_PROCESS_PID=$1`<br>   <br>  `lsof` `-p $JAVA_PROCESS_PID``lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Files open by the process:"``cat` `lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt | ``wc` `-l`<br>   <br>  `echo` `"Generated output file with counts of grouped open files lsof-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt"``cat` `lsof``-output-$JAVA_PROCESS_PID.txt |``awk` `'{print $9}'` `|``sed` `-e``"s/\(.*\)\(segmentstore\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(repository/index\).*$/\1\2/"` `|``sed` `-e``"s/\(.*\)\(felix/bundle\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/lib\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/logs\).*$/\1\2/"` `| ``sed` `-e``"s/\(.*\)\(/ext\).*$/\1\2/"` `|``sort` `|``uniq` `-c |``sort` `-rn -k1``lsof``-sorted-counts-$JAVA_PROCESS_PID.txt`<br>   <br>  `echo` `"Total open files in OS:"``lsof` `|``wc` `-l` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Exemplo de saída:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6 | `$ ./lsof-script.sh 18070``Files open by the process:``    ``1995``Generated output file with counts of grouped open files: lsof-sorted-counts-18070.txt``Total open files in OS:``   ``18399` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Inspect a saída do arquivo lsof-sort-count-\*.txt gerado.  Ele mostra quais arquivos ou soquetes estão abertos no momento pelo processo.

Se você encontrar soquetes ou arquivos abertos listados que ainda não devem estar abertos, é provável que seja devido a um bug do aplicativo.  Atualize o código do aplicativo para fechar arquivos e soquetes após usá-los.

Uma causa comum de permanência de soquetes abertos é o código personalizado que torna o serviço da Web.  Em muitos casos, bibliotecas como Apache Commons HttpClient são usadas, mas as conexões nunca são fechadas pelos desenvolvedores.  Consulte [este artigo](https://stackoverflow.com/questions/43454514/proper-usage-of-apache-httpclient-and-when-to-close-it) para obter detalhes sobre o Apache Commons HttpClient.
<br><br><br><br> <br><br>Aumentar o limite da sessão do shell<br><br><br><br> <br><br>
Verifique o limite máximo de arquivos abertos do usuário e execute o seguinte como o mesmo usuário que AEM processo é executado como:

ulimit -Sn ulimit -Hn

Ao usar o script de início padrão do AEM/CQ, faça o seguinte para aumentar o limite:

1. Abra o crx-quickstart/bin/start para edição
2. Adicione a variável CQ_MAX_OPEN_FILES à parte superior do script: CQ_MAX_OPEN_FILES=8192 exportar CQ_MAX_OPEN_FILES


Se você vir o erro &quot;-bash: ulimit: abrir arquivos: não é possível modificar o limite: Operação não permitida&quot; ao iniciar AEM, a configuração acima não funciona.

Em vez disso, é necessário aumentar o limite em /etc/security/limits.conf. Consulte abaixo para obter detalhes sobre como reconfigurar o limite de usuários.

Se você estiver usando um servidor de aplicativos de terceiros, como JBoss ou Websphere, siga as seções abaixo e verifique com a documentação do fornecedor.

Observação:

Se nenhuma das configurações neste artigo resolver o problema, veja quais arquivos estão abertos usando o comando lsof -p. (-p é o id do processo problemático.) Pode ser que seu aplicativo esteja deixando os identificadores de arquivo abertos. Se você perceber que as alças estão sendo mantidas principalmente pelo AEM e não pelo seu aplicativo, entre em contato com o suporte.


<br><br><br><br> <br><br>Aumentar os limites do usuário<br><br><br><br> <br><br>
Para alterar o número máximo de arquivos abertos para usuários não raiz, altere o arquivo /etc/security/limits.conf. É possível definir o limite por usuário:

crx_process_username soft nofile 8092

crx_process_username hard nofile 20000

Observação:

Essa configuração não terá efeito até a próxima vez que o usuário fizer logon.


<br><br><br><br> <br><br>Aumente o limite do sistema<br><br><br><br> <br><br>
Às vezes, o limite do usuário é alto o suficiente, mas o próprio sistema atingiu o número máximo de arquivos. Execute o seguinte como usuário su/root:

1. Verifique a configuração de arquivo aberto máximo no sistema operacional (se estiver abaixo de 20000, faz sentido aumentar essa configuração).    cat /proc/sys/fs/file-max
2. Adicione esta linha a /etc/sysctl.conf para aumentar o valor máximo do arquivo de abertura do sistema: fs.file-max = 300000
3. Execute este comando: sysctl -p
4. Verifique se o novo valor é exibido ao executar este comando: cat /proc/sys/fs/file-max


Observação:

Essa configuração não terá efeito até a próxima vez que o usuário fizer logon.


<br><br><br><br> <br><br>Informações adicionais<br><br><br><br> <br><br>
Esse erro ocorre quando o sistema ou usuário está usando o número máximo de identificadores de arquivos.

DOWNLOAD
[Obter arquivo](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/TooManyOpenFiles/jcr:content/main-pars/kb_download/check_open_files.sh "check_open_files.sh") <br><br>Script de shell que pode ser usado para monitorar o uso do arquivo aberto. Use esse script somente se o erro &quot;muitos arquivos abertos&quot; persistir mesmo após o aumento do máximo. Ou você pode usá-lo se suspeitar que o CRX ou seu aplicativo está deixando identificadores de arquivos abertos. Antes de usar o script, configure as seguintes variáveis: JAVA_HOME, QUICKSTART_PATH, OUTPUT_DIR, USUÁRIO, MAX_FILES_THRESHOLD. Para usar o script, configure-o como um trabalho cron.
