---
title: Obter rapidamente arquivos de registro AEM para usuários sem acesso ao sistema de arquivos
description: Saiba como acessar arquivos de log para solucionar problemas no Adobe Experience Manager. Você precisaria de direitos de acesso ao AEM Web Console.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Página Arquivos de registro do console da Web AEM, Página Diagnóstico do sistema
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 1:58:54 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 3:01:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1185981c-6df4-4561-afc3-92635bbd4dcf
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 2%

---

# Obter rapidamente arquivos de registro AEM para usuários sem acesso ao sistema de arquivos


Se o usuário quiser acessar arquivos de log no Adobe Experience Manager, será necessário ter direitos de acesso ao Console da Web AEM. Este artigo menciona duas maneiras de obter acesso aos arquivos de log.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problema/Sintomas</b>

O usuário precisa de arquivos de log AEM para solucionar um problema, mas não tem a permissão necessária para acessar os arquivos de log diretamente.


## Resolução {#resolution}


<b>Etapas para resolver</b>

O AEM fornece duas maneiras de acessar os logs sem a necessidade de direitos especiais. O usuário só precisa ter direitos de acesso ao AEM Web Console ou à seção de ferramentas administrativas do AEM. Estas são as duas opções:

<b>A. Página Arquivos de registro do console da Web AEM</b>

Procure-os/exporte-os diretamente da página Arquivos de registro do console da Web AEM: https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

A página exibe cada arquivo de log do AEM, um após o outro, como texto.

Você pode baixar os arquivos de log usando um dos 4 botões de download exibidos no canto superior direito.

- Baixar como Texto = um único arquivo .txt que contém todos os logs
- Baixar como Zip = um arquivo zip que contém todos os logs em arquivos separados
- Baixar texto completo = um único arquivo .txt contendo todos os registros + todas as configurações e status disponíveis no Console da Web
- Baixar zip completo = um arquivo zip que contém todos os logs + todas as configurações e status disponíveis no Console da Web em um arquivo separado


<b>B. Página de diagnóstico do sistema</b>

Baixe uma exportação de ZIP de status do sistema na página de diagnóstico do sistema: https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (selecione <b>Fazer download do ZIP de status</b>).

O ZIP baixado conterá muitos arquivos de configuração e status, incluindo uma pasta com todos os arquivos de log do AEM.
