---
title: Erro "Valor máximo no esquema temporário atingido"
description: Descrição
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,esquema temporário, irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:24:12 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:27:22 PM
version-number: 1
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f17f99ba-19ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 1%

---

# Erro &quot;Valor máximo no esquema temporário atingido&quot;

## Descrição


<u>Descrição do problema:</u>

O Esquema temporário atingiu o valor máximo em sequência e recebeu o erro abaixo:

   não foi possível executar o gravador de par R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;.

gravador 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId from wkfxxxxx_xxx_1 W0 JOIN NmsRecipid ent R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) JOIN ESQUERDO SsgRecipientsProfile R1 JOIN NmsReci ESQUERDO

gravador WDB-200001 Instrução SQL &#39;INSERT INTO wkfxxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxx, tsFldxxxxxx, iSrc7, iSrc6, i Src5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECIONAR 0, caso em que W0.iId 0 e W0.iId ou fim NULL, R1.iRecipientID, 14

erro PGS-220000 PostgreSQL do gravador: ERRO:  nextval: valor máximo atingido da sequência &quot;wkfxxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxx)


## Resolução


<b><u>Objetivo:</u></b> Para verificar o schema temporário e sua função no motivo da falha da sequência

<b><u>Ambiente:</u></b> Adobe Campaign Classic

<b><u>Causa:</u></b>  Recurso personalizado

<b><u>Resolução:</u></b>

As etapas abaixo foram investigadas:

- O workflow em questão faz uma atualização sem qualquer relação/reconciliação com a chave primária da tabela que causa o problema.
- A mesma tabela insere dados quando o recipient é fornecido manualmente no workflow.
- O nome da sequência nos logs do workflow é enganoso, pois mostra uma sequência temporária. Podemos confirmar que a sequência temporária não está esgotada.
- A solução para alterar o tipo de dados para int64 bits funcionará nesse workflow, mas os workflows INSERT correspondentes começarão a falhar. Então não é uma opção.
- Desde a ID do NMS: A tabela de recipients é usada para preencher o SSG: tabela de perfil de recipients, adicionar uma nova coluna chamada Chave primária e atribuir uma sequência não funcionará.


Soluções :

1. Introduza uma JOIN / Reconciliação com base no campo recipientID no workflow com falha
2. Explore a ideia de Introdução de sequenciamento negativo na tabela de recipients. No entanto, pode não resolver o problema atual com a Atualização.
3. Mova a tabela do recipient OOB de 32 bits para 64 bits - Não é possível devido a limitações de código no Campaign V6/V7. Eles já estão planejados para a V8.
