---
title: "Várias versões de conteúdo dinâmico aparecem no editor de conteúdo para dispositivos móveis"
description: "Saiba mais sobre o problema de Campaign Standard em que várias versões de conteúdo dinâmico aparecem no editor de conteúdo móvel."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Editor de conteúdo, Dispositivo móvel, ACS, Padrão"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-50710"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:47:31 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17942
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17391079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: f1a0620638e18013a42a16db433a99df3f1d7704
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 2%

---

# Várias versões de conteúdo dinâmico aparecem no editor de conteúdo móvel


Este artigo aborda o problema no Adobe Campaign Standard em que o conjunto de conteúdo para desktop e dispositivos móveis é exibido no editor de dispositivos móveis ao criar conteúdo dinâmico em um delivery. Uma possível solução alternativa é definir a exibição para mostrar em todos os dispositivos.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomas

Ao criar conteúdo dinâmico em um delivery e ao alternar para o editor móvel, o conteúdo definido para exibição somente no desktop, bem como o conteúdo definido para exibição no dispositivo móvel, serão exibidos.

Se o conteúdo estiver definido para ser exibido em qualquer uma das versões, somente uma versão do conteúdo será exibida. Isso não acontece no editor de conteúdo de desktop. Quando o conteúdo é revisado ou enviado a um recipient, é exibido corretamente sem o conteúdo duplicado.


## Resolução {#resolution}


No momento, não há nenhuma correção para o problema. `CAMP-50710` O foi aberto com o P&amp;D para abordar isso em uma versão futura.

A solução alternativa para isso é definir as opções de exibição no conteúdo como <b>mostrar em todos os dispositivos</b> sempre que possível.
