---
title: "Diferença entre as colunas Country e geo_country no Feed de Dados"
description: "Qual é a diferença entre as colunas País e geo_country no Feed de dados?"
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, País, geo_country, adobe analytics, análise de jornada do cliente"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 6:35:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:31:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15934
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7f066cc8-d6f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: c3fd1395f59e778f5cb0ed7869a9f83711cd8eab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 6%

---

# Diferença entre as colunas País e geo_country no Feed de dados


Este artigo explica em detalhes a diferença entre as colunas &quot;Country&quot; e &quot;geo_country&quot; no feed de dados Customer Journey Analytics com um exemplo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomas</b>

Abaixo está uma amostra de dados brutos para esse evento:


| navegador |   | code_ver | país |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | misawa | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | osaka | jpn |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300   |   |   |   | ota | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300   |   |   |   | tóquio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300   |   |   |   | tóquio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300   |   |   |   | tóquio | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300   |   |   |   | tóquio | jpn |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | tóquio | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | okinawa | jpn |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | shinagawa | jpn |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | shibuya | jpn |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300   |   |   |   | tóquio | jpn |   |   |   |   |





## Resolução {#resolution}


A coluna de país é o domínio de nível superior. No início da internet, o domínio de primeiro nível e o país eram basicamente as mesmas coisas, e é provavelmente por isso que a coluna é chamada de país. Não havia IP para mapeamentos de informações geográficas naquele momento. Se a coluna de país nos dados fosse nomeada agora, ela seria chamada de domínio de nível superior (ou algo parecido, mas não de país).

Com os mapeamentos de informações geográficas para IP usados agora, o IP da ocorrência é usado para determinar o `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`, etc., bem como o domínio. O domínio de nível superior (a coluna de país) é determinado a partir do domínio. No entanto, o domínio se tornou menos significativo nos mapeamentos de informações geográficas de IP.
Na verdade, não é mais necessário fornecer o domínio quando os IPs são comprados/alocados. Cabe ao proprietário do bloco IP determinar se ele fornece informações de domínio e, em caso afirmativo, quais informações detalhadas/precisas ele fornece. Com muitas empresas internacionais agora, mesmo quando as informações de domínio são fornecidas, elas geralmente fornecerão o mesmo domínio para todos os blocos IP usados no mundo inteiro (o que significa que o domínio de nível superior não corresponderá ao `geo_country` ou o país onde o PI é efetivamente utilizado).

Assim, no Adobe Analytics, domínios como `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`, etc. (aqueles em que o domínio termina em `.jp`) será exibido como *Japão* na coluna país. Embora domínios como o `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`, etc. (aqueles em que o domínio termina em `.net`) serão exibidos como *304 (Rede)*na coluna de país, esses domínios, como `aetosjapan.com`, `zscaler.com`, etc. (aqueles em que o domínio termina em `.com`) serão exibidos como *300 (Comercial)*na coluna de país, etc.

Como o domínio se tornou menos significativo em mapeamentos de IP e como domínios com `.net`, `.com`, etc. Se tornaram muito mais comuns fora dos EUA, usar o domínio de nível superior (coluna de país) não é mais tão valioso para determinar as informações reais do país quanto às origens das ocorrências de um visitante. A variável `geo_country` A coluna é muito mais precisa para determinar o país de origem das ocorrências de um visitante.

Uma coisa adicional a lembrar, embora isso só se aplicasse a uma das ocorrências com `geo_country = "jpn"` em um caso particular, pode ser significativo, especialmente se o tráfego é de dispositivos móveis e outras situações que podem *alterar* IPs no meio da visita. No Adobe Analytics, para fornecer relatórios consistentes durante uma visita, para determinada tecnologia etc. campos (`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`, e outros), o valor da primeira ocorrência de uma visita é usado para cada ocorrência em uma visita. Às vezes, isso pode causar problemas na depuração ao observar somente o IP para uma ocorrência e se perguntar por que no Analytics, um domínio diferente, `geo_city`, etc., sejam usados em vez dos que o IP resolveria. Os valores da primeira ocorrência de uma visita são usados para todas as ocorrências na visita.
