---
title: O conector de origem SFTP não consegue se conectar com as credenciais da chave SSH fornecidas
description: Saiba como corrigir o erro de falha do conector de origem SFTP com a chave SSH.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, origem, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, solução de problemas, conector, conexão com falha, credenciais da chave SSH
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 6:25:54 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:48:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: e10d5918-3942-4f84-aceb-68b4e3364f39
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '411'
ht-degree: 1%

---

# O conector de origem SFTP não consegue se conectar com as credenciais da chave SSH fornecidas


Guia rápido para corrigir o erro de falha do conector de origem SFTP com credenciais de chave SSH usando a ferramenta PuTTY para converter do formato PPK para o OpenSSH. (As instruções sobre como gerar as chaves podem ser encontradas em [Conector SFTP: configurar uma chave privada OpenSSH codificada na Base64 para SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).)

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>
Adobe Experience Platform

<b>Problema</b>

Você deseja configurar um conector de origem SFTP no AEP.

O conector de origem SFTP falha ao se conectar com as credenciais de autenticação fornecidas usando a chave SSH. Você pode estar usando o PuttyGen para gerar as chaves.


## Resolução {#resolution}


<b>Solução</b>
Primeiro, verifique se todos os pré-requisitos foram atendidos:

<b>1. Verifique com o provedor SFTP o tipo de chave com suporte</b>
a. SSH-1 vs SSH-2 b. Tamanho da chave gerada em bits: o padrão é 2048

<b>2. Autorizar IPs da AEP no provedor SFTP</b>
a. Verifique o data center em que sua instância da AEP está implantada.
i. VA7: América do Norte ii. NLD2: Europa iii. AUS5: Austrália b. Os IPs da AEP podem ser encontrados no [Documentação do Conector SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  A AEP oferece suporte a uma chave OpenSSH do tipo RSA ou DSA.</b>

O conector SFTP é compatível com uma chave OpenSSH do tipo RSA ou DSA. Verifique se o conteúdo do arquivo principal começa com `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` e termina com `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Se o arquivo de chave privada for um arquivo no formato PPK, use a ferramenta PuTTY para converter do formato PPK para o formato OpenSSH.

As instruções sobre como gerar as chaves podem ser encontradas em [Conector SFTP: configurar uma chave privada OpenSSH codificada na Base64 para SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. A AEP requer uma chave privada codificada em OpenSSH base64 </b>



Se você ainda estiver tendo problemas, pode haver um problema com a forma como a chave privada gerada pelo PuttyGen é transformada.

Observe que a AEP exige que a chave privada tenha o formato OpenSSL codificado em base64.

Depois que as chaves forem geradas, salve-a usando o menu (PuttyGen) (<b>conversões</b> &quot; <b>Exportar chave OpenSSH</b>), isso gerará a chave privada no formato OpenSSH e <u>SOMENTE DEPOIS</u> você pode codificá-la em base64.

Como a AEP requer que a chave privada seja codificada em base64, você pode:

· Use o <b>Codificar para o formato Base64</b> ferramenta em [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

ou

· Use o OpenSSL emitindo o seguinte comando:

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out yourPrivateKeyFileBase64*
