---
title: "Excluir extensões personalizadas do Adobe Launch"
description: "Saiba como excluir um pacote de extensão do Adobe Launch."
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: "Experience Cloud,Analytics"
keywords: "KCS, extensões personalizadas, Adobe Launch, Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:23:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:24:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: ac01150b739f22bb09604d3f725d584653f246f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 3%

---

# Excluir extensões personalizadas do Adobe Launch


Saiba como excluir um pacote de extensão do Adobe Launch.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Problema/Sintomas</b>

Excluir um pacote de extensão do Adobe Launch.


## Resolução {#resolution}


Abaixo está a sintaxe da API para excluir um pacote:
 
*curl —location —request DELETE &#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accept: application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Autorização: TOKEN do portador&#39; \
—header &#39;X-Api-Key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&#39;*

Se uma extensão tiver disponibilidade de desenvolvimento, ela poderá ser excluída usando a API. Se tiver disponibilidade privada ou pública, ela não poderá ser excluída, pois pode estar em uso e sua exclusão causaria a falha das bibliotecas existentes. Além disso, um pacote de extensão pode ser [descontinuado](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) para evitar a sua utilização posterior. E esses pacotes de extensão descontinuados não serão mais exibidos no catálogo.

Se qualquer pacote de extensão (extensões criadas que o utilizam) for instalado em qualquer propriedade de desenvolvimento, excluí-lo poderá causar problemas. As propriedades/bibliotecas de desenvolvimento não devem ser usadas para fins de produção. Os usos desse pacote de extensão podem ser limpos dessas bibliotecas nessas propriedades de desenvolvimento ou excluídos dessas propriedades de desenvolvimento e recriados, o que demorar menos.

Para saber a ID do pacote de extensão, você pode usar a API para recuperar a lista. Que terá a ID do pacote de extensão e o status de disponibilidade na resposta. Aqui está um [documento de ajuda](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) que lista toda a sintaxe da API, incluindo a sintaxe para descontinuar (exceto a operação de exclusão acima) os pacotes de extensão.
