---
title: "Nenhuma imagem no email transacional"
description: "Saiba como corrigir o problema do Adobe Campaign Classic em que as imagens não são exibidas em emails transacionais enviados do Centro de Mensagens."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, imagens transacionais "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# Nenhuma imagem no email transacional


Este artigo explica como corrigir o problema do Adobe Campaign Classic em que as imagens não são exibidas em emails transacionais enviados do Centro de Mensagens.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problema/Sintomas</b>

- As imagens não são exibidas em emails transacionais enviados do Centro de Mensagens. A mensagem de erro no email diz *A imagem vinculada não pode ser exibida*, e uma cruz vermelha aparece.
- Os URLs de imagem são visíveis no <b>Tracking&amp;Images </b>do template do delivery com o status Skipped (não colocar online).
- As imagens estarão visíveis se a mensagem for enviada como prova.
- A imagem é carregada para os Recursos públicos e quando o URL da imagem é colado em um navegador, a imagem pode ser exibida.



## Resolução {#resolution}






Verifique o código-fonte HTML do delivery de email e os URLs de imagem para ver onde as imagens estão hospedadas e se o URL corresponde ao URL de recurso público da instância.



Provas para mensagens transacionais são enviadas diretamente da instância de marketing; elas não passam pelo Centro de mensagens, portanto, o fato de que a Prova está OK é irrelevante.



Se os URLs de imagem não corresponderem, atualize-os corretamente no modelo de mensagem transacional e republique o modelo no Centro de Mensagens.



### <b>Causa</b>

Quando um modelo é desenvolvido no estágio e importado para o ambiente de produção sem alterar os URLs e os URLs não correspondem ao URL publicado, as imagens não são exibidas corretamente no email.




