---
title: "A página a ser excluída está oculta, mas permanece no repositório"
description: "Explore as complexidades da exclusão de página no AEM e saiba mais sobre nós ocultos, workflows \"Solicitação de exclusão\" e a função do administrador."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, console Sites, nó da página, CRXDE Lite, fluxo de trabalho, repositório"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "2/5/2024 3:47:20 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "2/5/2024 3:50:54 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 7da917f573256ea71eafafdede898890fb07cf15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 29%

---

# A página que será excluída está oculta, mas permanece no repositório


Saiba como o AEM lida com páginas excluídas, desde nós ocultos no repositório até as etapas complexas do fluxo de trabalho &quot;Solicitação de exclusão&quot;.

## Descrição {#description}


<b>Ambientes</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5

<b>Problema/Sintomas</b>

Em alguns casos, você encontra uma página que não é exibida no console do Sites (http://localhost:4502/sites.html), mas o nó da página reside no repositório com o CRXDE Lite. Além disso, o nó tem a propriedade &quot;deleted&quot; e a propriedade &quot;deleted by&quot;. Este artigo explica a causa e a resolução dessa situação.


## Resolução {#resolution}


Procure a notificação do fluxo de trabalho &quot;Solicitação de exclusão&quot; na caixa de entrada do administrador e conclua as etapas do fluxo de trabalho &quot;Desativa a página&quot; e &quot;Solicitação de exclusão&quot;.

<b>Causa</b>
Quando um usuário sem privilégio de replicação exclui uma página, a página primeiro desaparece do console Sites e, em seguida, o fluxo de trabalho &quot;Solicitação de exclusão&quot; é iniciado. A página permanece no repositório até a conclusão do fluxo de trabalho da seguinte maneira:
1. Um usuário sem privilégio de replicação exclui uma página.
2. A página desaparece do console Sites (ele define a propriedade &quot;excluída&quot; e a propriedade &quot;excluída por&quot; para o nó da página).
3. O workflow &quot;Solicitação de exclusão&quot; é iniciado.
4. Os usuários do grupo de administradores recebem a notificação do fluxo de trabalho.
5. Um dos usuários do grupo de administradores conclui as etapas do fluxo de trabalho.
6. Concluir a última etapa do fluxo de trabalho exclui o nó da página.
