---
title: ACC - Falha no workflow mcSynch_mcExec devido a '@registrationToken unknown'
description: Saiba como corrigir o workflow mcSynch entrando no estado pausado devido a um erro na avaliação do script 'eventSynch/soapImport'.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec workflow fail, solução de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - Falha no workflow mcSynch_mcExec devido a &#39;[@registrationToken] desconhecido&#39;


Saiba como corrigir o problema em que o fluxo de trabalho mcSynch é interrompido devido a um erro na avaliação do script &#39;eventSynch/soapImport&#39;. Solicite suporte para reinstalar o pacote de canal do aplicativo móvel para garantir que o RegistrationToken esteja disponível no esquema RT.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v7

### Problema/Sintomas

Você pode encontrar um workflow mcSynch entrando no estado pausado devido ao seguinte erro:

### Mensagem de erro

*Erro soapImport PostgreSQL: ERRO: falha em COPY from stdin: não é possível concluir a operação no status atual. CONTEXT: COPY wkf3886_56147, linha 1 soapImport JavaScript: erro ao avaliar o script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
Atributo &#39;registrationToken&#39; soapImport desconhecido (consulte a definição do esquema &#39;Eventos em tempo real (<b>nms:rtEvent</b>)&quot;). Não foi possível analisar a expressão &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*

*Observação: algumas versões do software terão uma versão diferente da mostrada abaixo:*

*Atributo &#39;registrationToken&#39; soapImport desconhecido (consulte a definição do esquema &#39;Eventos em tempo real (<b>nms:batchEvent</b>)&quot;). Não foi possível analisar a expressão &#39;`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*


## Resolução {#resolution}


Você precisa levantar um tíquete de suporte, compartilhar o erro e solicitar que a equipe de suporte instale o pacote e retomar o fluxo de trabalho, pois você não terá acesso à interface do usuário para o fluxo de trabalho do centro de mensagens.
<br>Causa<br>
Isso se deve ao pacote Canal de aplicativo móvel instalado na produção, mas não na instância de RT.

RegistrationToken é um atributo adicionado de nms:rtEvent/nms:batchEvent após a importação do pacote Mobile App Channel. Portanto, ele será consultado na etapa soapImportBatchEvent do mcSynch, que causará esse erro se o pacote não for instalado no lado do RT, pois o atributo não existirá no esquema RT.

<b>Nota:</b> Não recomendamos instalar nenhum pacote por meio da interface do usuário. Ela deve ser sempre solicitada por meio de um tíquete de suporte.
