---
title: "AEM Screens - Como dividir conteúdo em telas diferentes"
description: "Saiba como dividir conteúdo no reprodutor do Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Split, Content, Screens, Experience Manager as a Cloud Service, Player do Screens"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens - Como dividir conteúdo em telas diferentes


Explorando os recursos do reprodutor de telas do Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS), analisamos as possibilidades de distribuição de conteúdo em várias telas. Esta pesquisa examina a funcionalidade além do conteúdo multizona, focando no potencial para uma configuração de parede de vídeo e fatiamento de conteúdo sincronizado em diferentes exibições.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>Problema/Sintomas</b>

Há alguma maneira de dividir o conteúdo no reprodutor do Screens do Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)? Isso é diferente do conteúdo multizona. É um cenário, onde há uma parede de vídeo com mais de uma tela.

O AEM Screens Player tem a opção de mesclar as exibições/telas para que o mesmo conteúdo seja dividido em ambas as telas? Ou seja, metade da imagem está em uma tela e a outra metade está na outra tela.

Há alguma configuração disponível para dar suporte a esse caso de uso no reprodutor?


## Resolução {#resolution}

Não há essa configuração disponível no lado do reprodutor.<br>
Isso é algo que deve ser tratado no nível do sistema operacional (SO). Como um desktop virtual que abrange duas telas. 
Para espalhar o conteúdo em várias telas, como usar 4 painéis FullHD em uma configuração 2x2 para mostrar uma imagem de 8K, seria necessário configurar o sistema operacional para usar desktop estendido (se suportado). Depois disso, quando você iniciar o player em tela cheia, ele realmente se estenderia pelos 8K pixels, em vez de maximizar para um único painel e ser FullHD. O conteúdo do reprodutor deve ser dimensionado de acordo.