---
title: "O AEM redireciona de volta para http quando acessado por meio do Balanceador de carga terminado por SSL/TLS"
description: "Saiba como resolver o problema de AEM em que você é redirecionado de volta para http ao acessar AEM por meio do Balanceador de carga terminado por SSL/TLS."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM redireciona de volta para http, Balanceador de carga terminado por SSL/TLS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/6/2024 1:02:31 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/6/2024 1:18:10 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2"
source-git-commit: 9a0f496341c426e74804890f92a2b837e9bc7b57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 29%

---

# O AEM redireciona de volta para http quando acessado por meio do Balanceador de carga terminado por SSL/TLS


Este artigo discute o problema de Experience Manager do qual você é redirecionado *https* para *http* ao tentar acessá-lo por meio de um Balanceador de carga terminado por SSL (ou CDN terminado por SSL).

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager

### <b>Problemas/Sintomas</b>

Ao acessar o AEM por meio de um Balanceador de carga terminado por SSL (ou CDN terminado por SSL), o AEM redireciona de https para http.

A terminação SSL no balanceador de carga significa que os certificados SSL estão instalados no balanceador de carga. O usuário final acessa o site por meio de https://, e o Dispatcher/Web Server e o AEM são acessados no back-end com http://.




## Resolução {#resolution}


Para corrigir o problema:

<b>I.Update Dispatcher /clientheaders configuração</b>

Consulte a documentação do seu balanceador de carga para descobrir qual cabeçalho ele define para notificar os sistemas downstream de que encerrou o SSL. Para simplificar, nessas etapas pressupomos que o cabeçalho HTTP correto é &quot;*X-Forwarded-Proto: https*&quot;

1. Faça logon no servidor do dispatcher.
2. Abra a configuração .any do farm do dispatcher.
3. Adicione o cabeçalho à seção /clientheaders.


Se você estiver usando o dispatcher sem um balanceador de carga ou se o balanceador de carga ou proxy falhar ao definir o *X-Forwarded-Proto* cabeçalho, é possível defini-lo no nível do servidor da web ou do dispatcher. Se você estiver usando *Apache HTTP* Servidor e, em seguida, atualize o *VirtualHost HTTPS* diretiva:


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Atualize as configurações de cabeçalho:</b>

1. Ir para `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`e faça logon como administrador.
2. Definir *SSL* encaminhar cabeçalho para *X-Forwarded-Proto*
3. Definir *SSL* encaminhar valor para *https*.
4. Clique em <b>Salvar</b>.


<b>Observação:</b>

Não há um padrão para cabeçalhos de proxy reverso que informam ao back-end qual protocolo é usado. No entanto, aqui estão alguns que são conhecidos:

- O Amazon ELB (Balanceador de carga elástico) usa o cabeçalho &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.
- O CDN do Amazon Cloudfront usa o cabeçalho &quot;X-Cloudfront-Proto: https&quot;.


<b>III. Atualizar a configuração do OSGi do Jetty (AEM 6.3 e versões posteriores)</b>

No AEM 6.3 e versões posteriores, é necessária uma configuração adicional:

- Faça logon no `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.`
- Ativar a configuração <b>Habilitar conexão de proxy/balanceador de carga</b>e salve-a.


### Causa

Diferentes balanceadores de carga enviam diferentes cabeçalhos para notificar os sistemas de back-end que *SSL*&#x200B;é encerrado no upstream. Por exemplo, [O Amazon ELB usa o cabeçalho &quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;](https://docs.aws.amazon.com/pt_br/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
