---
title: Como capturar SSAI e manifestos originais simultaneamente?
description: Descrição
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS, Primetime, SSAI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/9/2022 11:58:17 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/9/2022 1:15:44 PM
version-number: 4
article-number: KA-16610
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0a56cac8-2560-ed11-9561-6045bd006268
exl-id: 20a61da0-6239-4a98-8ec2-60daaf110357
source-git-commit: eb6c1ff6c03b09a06caf822e06a40b6ea1783897
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 1%

---

# Como capturar SSAI e manifestos originais simultaneamente?

## Descrição {#description}

<b>Ambiente </b>
Primetime


<b>Problema/Sintomas</b>
Como capturar Ad Insertion do lado do servidor (SSAI) e manifestos originais simultaneamente?


## Resolução {#resolution}


1. Definir as configurações de gravação de Charles para capturar apenas *m3u8* URL, usando o método sugerido nesta captura de tela:
2. Em uma TV Apple, inicie a reprodução no aplicativo (para o qual você precisa depurar) e capture no Charles (é necessário configurar a TV Apple com o Apple TV Configurator antecipadamente) - certifique-se disso antecipadamente.
3. Pegue a inicialização SSAI ou o URL da lista de reprodução mestre - http://manifest.auditude.com - Pegue o codificado *m3u8* URL (realçado em azul)
4. <b>Base64</b> decodificar o URL do fluxo (usando [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) para obter o URL do fluxo original ou usar o comando terminal
5. No Charles, ligue <b>macOS</b> ou <b>Proxy do Windows</b>
6. Abra o navegador Safari ou Edge, insira o navegador Base64-<b>decodificado</b> URL. Deixe o vídeo reproduzir por tempo suficiente para que alguns manifestos desta lista de reprodução principal apareçam em Charles. Elas se parecerão com as linhas destacadas nesta captura de tela
7. Depois que você capturar isso do navegador Safari ou Edge, poderá sair desse navegador. É recomendável capturar esse fluxo em uma nova sessão
8. No Charles, selecione a lista de reprodução de mídia original correspondente (a mesma que você está solicitando para o SAI)
9. Clique com o botão direito do mouse em Charles - <b>Repetir avançado</b>
10. Na janela de configuração, o intervalo de repetição é em MILISSEGUNDOS (por exemplo, use <b>6000</b> por 6 segundos - ou como desejar) para repetições, você pode colocar <b>1000</b>.  Manter a *Mostrar resultados em nova sessão* caixa <b>verificado EM</b> - que criará uma guia separada que chamará um manifesto original a cada 6 segundos e criará uma captura do original
11. Etapa final - Desativar <b>Proxy do macOS/ Windows</b>
