---
title: Campaign Classic - Registro de ID zero ausente
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - Registro de ID Zero Ausente
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 2:54:09 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 2:57:28 PM
version-number: 2
article-number: KA-16945
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7692b4e0-a7cf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: b5077b7a-cfd3-4753-890f-5f660bcebae2
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic - Registro de ID zero ausente

## Descrição


Antes de uma atualização de build, ao executar uma Pré-verificação de atualização em uma instância do Campaign, estamos vendo um aviso:

— O registro de id 0 está ausente dos seguintes esquemas ++++++++ Consultora de Contato : Corrigir e gerar novamente os esquemas especificados.
_____ | schema | nms:recipient | cus:xxxxx | cus:xxxxx | cus:xxxxx | cus:xxxx | cus:xxxxx            
            

Perguntas:

1. Entendo que o registro de ID zero é gerado automaticamente e necessário quando os esquemas são vinculados. Como alguém excluiria intencionalmente ou inadvertidamente este registro?
2. Depois que o registro de ID zero for excluído, qual é a abordagem recomendada para restaurá-lo? Um comando SQL direto?



## Resolução


1. Entendo que o registro de ID zero é gerado automaticamente e necessário quando os esquemas são vinculados. Como alguém excluiria intencionalmente ou inadvertidamente este registro? Alguém disparou um SQL diretamente para excluir todos os registros da tabela (em vez de usar a atividade Update data )
2. Depois que o registro de ID zero for excluído, qual é a abordagem recomendada para restaurá-lo? Um comando SQL direto? Descubra todas as colunas inteiras no esquema e crie uma consulta INSERT com 0 preenchida para todas essas colunas. Isso deve recriar o registro 0. Você terá que criar um script SQL na seção de script do Explorer no Campaign ou usar uma atividade de código SQL em um workflow para fazer isso.
