---
title: É possível definir os sinalizadores Secure e HttpOnly para os cookies s_cc e mbox (Target) do (Analytics)?
description: Saiba se é possível definir os sinalizadores Secure e HttpOnly para cookies de mbox s_cc e (Target) do (Analytics).
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: Analytics,Target
keywords: KCS, Secureflag, HttpOnly, cookies
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 12:52:54 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 1:03:20 PM
version-number: 8
article-number: KA-14059
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=51149bb8-7e79-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1b247cc8-a719-4aea-aeb2-ddbbf0106840
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# É possível definir os sinalizadores Secure e HttpOnly para os cookies s_cc e mbox (Target) do (Analytics)?


A variável *Seguro* e *HttpOnly* os sinalizadores não podem ser definidos nos cookies s_cc e mbox (Target) do (Analytics), pois isso danificaria a funcionalidade dos cookies.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target




### Problema/Sintomas



A equipe de segurança do cliente observou que os sinalizadores HttpOnly e Seguro estão ausentes para cookies &quot;s_cc&quot; e mbox e isso pode levar a vários ataques.

Como <b>Secureflag</b> para cookies permitirá os cookies somente por meio do canal seguro enquanto a variável <b>HttpOnly</b> O sinalizador protegerá o cookie dos scripts do lado do cliente. Se esses sinalizadores não forem definidos, os cookies ficarão vulneráveis a ataques. Além disso, como o cookie da Mbox é persistente, ele mostra as informações do cookie mesmo após fechar o navegador. Usando esses dados, um invasor pode realizar atividades mal-intencionadas.

É possível definir os sinalizadores Secureflag e HttpOnly como cookies s_cc e mbox?


## Resolução {#resolution}


Os sinalizadores &quot;Secure&quot; e &quot;HttpOnly&quot; não podem ser definidos nesses cookies, pois quebrariam a funcionalidade dos cookies.

Embora a configuração desses sinalizadores seja necessária e importante para cookies que contêm dados confidenciais ou atuam como cookies de autenticação para protegê-los contra sequestro, os cookies s_cc e mbox não contêm informações confidenciais. Eles precisam estar acessíveis pelo JavaScript, pois é assim que esses produtos acessam os dados armazenados nos cookies e os enviam para os domínios da Coleção de dados para análise e relatórios.

Uma opção recomendada para atenuar quaisquer preocupações em torno do sinalizador &quot;Seguro&quot; que não está sendo definido é usar SSL primário na Coleção de dados e dar suporte ao cabeçalho HSTS em seu domínio, para que todo o tráfego seja garantido por HTTPS, incluindo esses cookies.
