---
title: "O HTML de modelo aplica codificação de URI após salvar"
description: "Saiba como impedir a codificação URI de tags ao usar fragmentos e modelos no Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Template HTML, codificação de URI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 2%

---

# O HTML de modelo aplica a codificação de URI após salvar


Este artigo explica uma correção para o problema do Adobe Campaign Standard (ACS) em que o HTML de modelo aplica a codificação de URI após salvar. Para evitar isso, mantenha os fragmentos do ACS o mais simples possível no início e faça alterações no cabeçalho, conforme necessário, após criar o template final.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomas

Ao usar fragmentos e modelos, as tags parecem ser codificadas por URI após salvar.

Caracteres como &quot;&amp;&quot; serão alterados para &amp;, `<`  em &lt; e `>` em >. Esse problema ocorre devido às metatags adicionadas à tag body.


## Resolução {#resolution}


Uma tag META deve ser adicionada ao cabeçalho, não ao corpo. As tags META só podem ser adicionadas ao HEADER (como, um TÍTULO), portanto, adicioná-las ao BODY o torna inválido.

<b>Explicação</b>: quando esses itens são salvos em um fragmento ACS, o ACS adiciona um novo cabeçalho e envia as metatags, títulos, etc., para fora do código do cabeçalho. Em um estágio posterior, ao salvar o fragmento/modelo, o ACS analisa o HTML e tenta limpá-lo aplicando a codificação do URI ao que ele reconhece como valores de texto para exibição. Isso altera parte do código para que não possa ser renderizado como esperado.

<b>Correção</b> - Remove todos os elementos de informações de cabeçalho, metatags e CSS dos fragmentos.

<b>Correção simples</b> - Mantenha todos os fragmentos o mais simples possível, HTML sem ossos dentro de uma estrutura. Depois de criar seu template final, você pode acessar o HTML para ele e adicionar outras metatags e CSS ao cabeçalho já criado pelo ACS.
