---
title: Integração do Audience Manager e do Campaign
description: Saiba como integrar o Adobe Audience Manager e o Adobe Campaign.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: KCS, campanha, AAM, serviços principais de pessoas, ACC, ACS, integração
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 10:24:59 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 11:20:15 AM
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 1%

---

# Integração do Audience Manager e do Campaign


Se quiser integrar o Adobe Audience Manager e o Adobe Campaign, leia este artigo e siga as etapas fornecidas aqui para obter uma integração simples.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Problema/Sintomas</b>

Como integrar o Adobe Audience Manager e o Campaign.


## Resolução {#resolution}




<u><b>Essa integração oferece suporte a dois tipos de Adobe Experience Cloud IDs</b></u>:

- <b>Visitor ID</b>: esse tipo de ID permite reconciliar visitantes do Adobe Experience Cloud com perfis do Adobe Campaign. Assim que uma conexão for habilitada por meio do Adobe IMS, o Serviço de ID de visitante do Marketing Cloud será ativado, substituindo o cookie permanente usado pelo Adobe Campaign. Isso permite identificar um visitante e vinculá-lo a um perfil.



  Uma ID de visitante é vinculada a um perfil assim que ele clica em um email enviado pelo Adobe Campaign:

   - Se o perfil já tiver uma ID de visitante, os dados do navegador do perfil permitirão que o Adobe Campaign recupere e vincule automaticamente o perfil à ID de visitante.
   - Se nenhuma ID de visitante for encontrada, uma nova ID será criada. Essa ID de visitante é armazenada nos logs de rastreamento do perfil.

  A ID será reconhecida pelos outros aplicativos da Adobe Marketing Cloud com o mesmo CNAME.
- <b>ID declarada</b>: esse tipo de ID permite reconciliar qualquer tipo de dados com elementos do banco de dados do Adobe Campaign. Ele é representado na Adobe Campaign como uma chave de reconciliação predefinida. Ao trocar dados, os identificadores do banco de dados do Adobe Campaign são transformados em hash. Essas IDs com hash são comparadas com as IDs com hash do público-alvo do Adobe Marketing Cloud envolvido na importação ou exportação.


Essa integração oferece suporte a IDs declaradas regulares, IDs declaradas com hash e IDs declaradas criptografadas.

<u><b>Pré-requisitos</b></u>:

- Serviço de ID de Experience Cloud para integração com a ID de visitante.
- Implementação da sincronização de ID de visitante para integração de ID declarada. (Exemplo de código de sincronização de ID abaixo)&#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Siga as etapas abaixo para habilitar essa integração</b></u>:

1. Envie uma solicitação para a Equipe de provisionamento corporativo (CPT) para habilitar os &quot;Serviços principais de pessoas&quot; seguindo [este](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) documento.
2. A equipe CPT fornecerá detalhes do bucket do S3 (entrada e saída).
3. Conecte-se ao Atendimento ao cliente ou ao consultor com os detalhes do bucket do S3.
4. O Atendimento ao cliente ou o Consultor configurará dois novos destinos e duas fontes de dados no AAM para você, dependendo do tipo de conta conforme [este](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) artigo interno.
5. Obtenha esses detalhes de buckets, destinos e fontes de dados do S3 para configurar contas externas no Campaign. [Link para ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Link para ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. Depois que as contas externas forem configuradas, crie &quot;Novos públicos-alvo compartilhados&quot; e execute o fluxo de trabalho de importação/exportação de público-alvo.


<u><b>Pontos a lembrar</b></u>:

1. O fluxo de trabalho Importar público ajudará a extrair dados do AAM para o Campaign. Certifique-se de que os segmentos sejam mapeados da interface do usuário do Campaign, e não da interface do AAM. Etapa 10 de [este](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) documento para ACC | Etapa 5 de [este](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) documento para ACS.
2. O fluxo de trabalho de exportação de público ajudará no envio para AAM do Campaign.
3. Nenhum segmento deve ser mapeado da interface do AAM caso contrário, a integração não funcionaria.
