---
title: "ACS - Matriz de relatórios dinâmicos para o delivery"
description: "Saiba mais sobre os problemas de Campaign Standard em que um relatório de um delivery específico no Adobe Campaign Standard (ACS) é salvo."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, matriz de Relatórios Dinâmicos, delivery, Perguntas frequentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:29:01 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:34:38 AM"
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4a806b96ab3566ceac1869d7c20734438ca4169b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 2%

---

# ACS - Matriz de relatórios dinâmicos para o delivery


Saiba mais sobre os problemas de Campaign Standard em que um relatório de uma entrega específica no Adobe Campaign Standard (ACS) é salvo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambientes</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Problema</b>

- Quando um relatório para um delivery específico no ACS é salvo, ele extrai detalhes da métrica para todas as campanhas enviadas da instância do ACS e não aquela que estava sendo exibida inicialmente. Isso é um erro? Em caso afirmativo, isso já foi abordado com a equipe de produtos ACS?


Há uma maneira de fazer o seguinte nos relatórios:

- Obter nomes de delivery específicos na tabela Estáticas de delivery?
- Extrair métrica com base no número de deliveries usados em um fluxo de trabalho selecionando o próprio nome do fluxo de trabalho?
- Opção para editar/modificar/escolher deliveries sob a tabela Delivery Statics?





## Resolução {#resolution}


- Criar um relatório personalizado salva a aparência do espaço de trabalho, como as dimensões que estão sendo usadas ou as métricas que estão sendo exibidas. Ele não salvará os filtros. Dessa forma, um relatório pode ser reutilizado para vários deliveries/filtros. Então, esse é o comportamento esperado.


Segundo ponto:



- Sim, você pode arrastar e soltar qualquer delivery na tabela Delivery statistics para ver os números.
- As informações do fluxo de trabalho não estão no sistema de relatórios, portanto, isso não é possível.
- Você pode arrastar e soltar qualquer entrega/outras dimensões.

