---
title: As permissões desaparecem inesperadamente no AEM as a Cloud Service
description: Saiba como as permissões no AEM as a cloud service podem desaparecer, causando invisibilidade do conteúdo e ausência de opções de publicação.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, Grupo IMS, Grupo local
resolution: Resolution
internal-notes: CQDOC-20729
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 9/26/2023 5:36:03 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/5/2023 4:12:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704
exl-id: a46ac5b7-406d-4f22-9e39-616092fd09c0
source-git-commit: b1e827c22885814927f65c27a3c0973f80a75389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 2%

---

# As permissões desaparecem inesperadamente no AEM as a Cloud Service


Se as permissões desaparecerem inesperadamente no AEM as a cloud service, verifique se você adicionou usuários do IMS a grupos IMS por meio do Admin Console e incluiu grupos IMS em grupos locais AEM.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### <b>Problema/</b>Sintomas

As permissões concedidas a um usuário no AEM as a Cloud Service podem desaparecer inesperadamente, resultando nos seguintes sintomas:

- O conteúdo não está mais visível.
- O botão Publicar não está mais disponível.


Os grupos criados no Admin Console (grupos IMS) são sincronizados ao AEM e tratados como grupos no AEM. Ao contrário dos grupos criados no AEM (grupos locais AEM), o grupo IMS não deve ser modificado no AEM. As alterações no grupo IMS podem ser redefinidas involuntariamente, o que gera problemas de permissão.

Exemplos de alterações que causam problemas:

- Incluído um grupo local AEM ou um usuário como membro de um grupo IMS.
- Uma estrutura aninhada entre grupos IMS foi criada.



## Resolução {#resolution}


Siga estas etapas para configurar usuários e grupos:

1. Adicionar usuários do IMS a grupos IMS novos ou existentes usando o Admin Console
2. Adicionar grupos IMS como membro de grupos locais AEM

   Grupos integrados de AEM:

   - Grupo local de AEM
   - Grupo IMS
   - Usuário IMS
3. Definir permissões em grupos locais de AEM
