---
title: Erro de direitos de acesso durante a preparação do delivery no Campaign
description: Saiba como resolver erros de acesso durante a preparação do delivery devido a direitos insuficientes para a pasta 1031.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, Preparação de entrega, Erros de fluxo de trabalho, Conta do Web Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/4/2024 7:15:40 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/4/2024 7:16:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: 744714fb-f6bb-4e42-b683-81db86d826bc
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 12%

---

# Erro de direitos de acesso durante a preparação do delivery no Campaign


Aprenda como resolver restrições de acesso na preparação de entregas. Você deve atualizar a instância para a versão 7.3.4.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v7

### Problema/Sintomas

Para solucionar esse problema, siga as etapas fornecidas:

1. Inicie um fluxo de trabalho que apresente uma atividade de delivery para enviar mensagens com uma conta de análise da Web associada.
2. Ao executar a preparação do delivery, você encontra o seguinte erro:


*Um erro inesperado fez com que o processo parasse.
<br>Erro durante a execução do método &#39;PrepareTarget&#39; no serviço &#39;nms:delivery&#39;. 
<br>Um erro durante a execução do método &#39;PrepareTargetImpl&#39; no serviço &#39;nms:delivery&#39;, relacionado especificamente à falta dos direitos necessários para a pasta 1031, identificada como contendo documentos do tipo &#39;Contas externas&#39;, impedindo a conclusão da operação.*

O problema vem de um bug conhecido, que foi resolvido na versão 7.3.4. Esse problema ocorre devido à associação do delivery a uma conta de análise da web.




## Resolução {#resolution}


Para resolver o problema, atualize a instância para a versão 7.3.4.

Para saber mais sobre como atualizar para a versão 7.3.4, consulte [Processo para atualização](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), na Documentação do Campaign Classic v7.

Enquanto isso, como solução temporária, remova a conta do Web Analytics do delivery para evitar a ocorrência do erro.

Para remover uma conta do Web Analytics:

1. Abra a entrega da campanha a ser rastreada.
2. Abra as propriedades da entrega.
3. Vá para a <b>Web Analytics</b> , selecione a conta externa criada anteriormente e exclua a conta.
