---
title: "O cliente não consegue excluir registros do esquema personalizado"
description: Explore o dilema perturbador da exclusão de dados em esquemas personalizados. Descubra os desafios enfrentados quando os workflows falham ao excluir dados apesar da execução livre de erros.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign v8"
keywords: "KCS, Esquema personalizado, Logs de auditoria, Fluxo de trabalho, Exclusão de dados, Chave primária, Adobe Campaign Classic v8, ACC, Solução de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/13/2023 4:51:06 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "10/26/2023 1:59:31 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22"
source-git-commit: 4a878b5b9885bfadd4ebd8a99f3dac4bb3ef51e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 2%

---

# O cliente não consegue excluir registros do esquema personalizado


Saiba como solucionar problemas de exclusão de dados em esquemas personalizados.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Problema/Sintomas

Ao executar um workflow destinado a remover dados de um schema personalizado usando a atividade &quot;Atualizar dados&quot;, nenhum erro é relatado. No entanto, os dados permanecem inalterados, representando um desafio significativo para os usuários que tentam excluir registros.

O problema ocorre devido a alterações feitas na chave primária do esquema personalizado após os dados terem sido inseridos inicialmente na tabela do esquema. Essas modificações interrompem o processo de exclusão de dados, resultando no erro observado.

Para solucionar esse problema, siga as etapas fornecidas:

1. Execute um workflow que incorpore a atividade &quot;Update Data&quot; projetada para excluir dados de um schema personalizado.
2. Examine os logs de auditoria do workflow. Apesar de identificar dados para exclusão, nenhum registro real é excluído, destacando o problema em questão.



## Resolução {#resolution}


Modifique o problema revertendo a chave primária na definição do esquema personalizado para seu estado original, como era durante a inserção inicial dos dados.

Exclua os dados necessários durante esta fase.

Posteriormente, modifique a chave primária para o valor desejado, garantindo que os processos de exclusão de dados funcionem corretamente conforme esperado.
