---
title: Não é possível cancelar a publicação de segmentos do Analytics mesmo sem mapeamentos de destino do AAM
description: Descrição
solution: Experience Cloud Services,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager, cancelar publicação,mapeamento,destino
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# Não é possível cancelar a publicação de segmentos do Analytics mesmo sem mapeamentos de destino do AAM

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Problema/Sintomas</b>

Ao tentar cancelar a publicação de segmentos do Analytics, um erro genérico é retornado. Além disso, o Atendimento ao cliente pode relatar que o código de erro informa que ainda há entidades mapeadas, mas o segmento em questão não está mapeado para nenhum destino AAM na interface do AAM.


## Resolução {#resolution}


Quando um segmento/público do AA é publicado, uma nova característica do AAM e um novo segmento são criados. Essa característica é o único critério de qualificação para o segmento AAM correspondente. No entanto, mesmo que essa característica tenha sido criada apenas para o público-alvo publicado no AA, ela ainda é apenas uma característica que pode ser usada em outros segmentos, o que geralmente acontece\*. Quando essa característica é usada em outros segmentos AAM criados manualmente, ela cria uma dependência em relação a esse público/segmento publicado pelo AA. Dessa forma, a publicação do segmento do AA não poderá ser desfeita (e a característica associada excluída) até que essa característica seja removida de todos os outros segmentos dos quais pode fazer parte. Para corrigir isso, execute as seguintes ações:

1. Faça logon na instância do Audience Manager e navegue até a tela de características.
2. Procure a característica para seu público-alvo publicado. Ele terá o mesmo nome que o público-alvo do AA publicado. Depois de encontrar a característica, clique nela.
3. Role para a parte inferior da tela de detalhes de características e observe todos os segmentos em que a característica é usada como critério de qualificação. Ela deve ser usada no segmento com o mesmo nome da característica (o público-alvo publicado), mas é provável que você descubra que faz parte de um ou mais segmentos de AAM criados manualmente.
4. Revise os outros segmentos de AAM criados manualmente e ajuste-os conforme necessário para que a característica em questão não faça mais parte de seus critérios de qualificação. NÃO altere o segmento do AAM com o mesmo nome da característica (o segmento de público-alvo publicado). Ajuste somente os segmentos criados manualmente que também estão usando essa característica.
5. Quando a característica for usada apenas como critério de qualificação para o segmento com o mesmo nome (o público publicado), analise o segmento do AAM para o público publicado e verifique se ainda não há mapeamentos de destino.\*\*
6. Quando não houver mapeamentos de destino, retorne ao Construtor de segmentos do Analytics e cancele a publicação do segmento novamente. Se o segmento ainda não cancelar a publicação, entre em contato com o Atendimento ao cliente para obter mais etapas de solução de problemas.


\* Isso só é possível se houver um contrato ativo de AAM. Se você não for um cliente do AAM/não tiver acesso à interface do AAM, este documento não se aplica a você.

\*\* Os destinos do Ad Cloud têm um recurso de mapeamento automático. Dessa forma, mesmo que você tenha desmapeado o segmento de um destino da nuvem do anúncio (Ad Cloud ou destino do Media Otimizer), o mapeamento pode ter retornado. Certifique-se de que o segmento publicado não esteja sendo usado em nenhuma campanha do Ad Cloud, desmapeie-o usando a interface do AAM, retorne rapidamente para a interface do Analytics e cancele a publicação do segmento (etapa 6 acima) antes que o mapeamento automático tenha uma chance de ser executado novamente.

<b>Para usuários da API AAM:</b>

Se você estiver familiarizado com a API do AAM, uma maneira fácil de ver se o problema acima é o mesmo que você está enfrentando é fazer uma [Obter segmento por ID de segmento](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) com o comando `includedInUseStatus` parâmetro da sequência de consulta definido como true para o segmento publicado do AA em questão. Isso mostrará todos os mapeamentos de destino. Se você vir a variável `pairedTraitSegments` no nó `mappedEntities` na resposta, você saberá que essa característica subjacente é compartilhada com outros segmentos criados manualmente. As IDs na variável `pairedTraitSegments` são as IDs de todos os segmentos que estão usando a mesma característica.
