---
title: "AEM | Noções básicas sobre pesquisa de texto completo"
description: Descrição
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Índice, Indexação, Pesquisa, Pesquisa de texto completo, Texto completo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Cedric Latimier
article-created-date: "7/27/2023 11:58:05 AM"
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: "7/27/2023 12:00:53 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0bffe5d6-742c-ee11-bdf4-6045bd006239"
source-git-commit: 0959530a37cf2241ee22122c302430e549f8455d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 4%

---

# AEM | Noções básicas sobre pesquisa de texto completo

## Descrição {#description}


Este artigo se aplica ao Apache Lucene, Elasticsearch, bem como índices de texto completo, por exemplo, PostgreSQL, SQLite, MySQL. 
O exemplo a seguir é para AEM/Oak/Lucene.

<b>Dados a serem indexados</b>

Ele começa com os dados que precisam ser indexados. Digamos que temos os seguintes documentos


| <b>ID do documento</b> | <b>Caminho</b> | <b>Texto completo</b> |
| --- | --- | --- |
| 100 | /content/rubik | &quot;Rubik é uma marca finlandesa.&quot; |
| 200 | /content/rubiksCube | &quot;O Cubo Mágico foi inventado em 1974.&quot; |
| 300   | /content/cube | &quot;Um cubo é um objeto tridimensional.&quot; |


<b>Índice invertido</b>

O mecanismo de indexação divide o texto completo em palavras (chamadas de &quot;tokens&quot;) e cria um índice (chamado de &quot;índice invertido&quot; por algum motivo). Esse índice contém, para cada palavra, a lista de documentos onde ele aparece. 
Palavras muito curtas e comuns (&quot;palavras irrelevantes&quot;) não são indexadas. Todos os tokens são convertidos em minúsculas e a raiz é aplicada (convertendo, por exemplo, plural em singular).
Observe que caracteres especiais, como &quot;-&quot;, não são indexados.


| <b>Token</b> | <b>IDs de documento</b> |
| --- | --- |
| 194 | ..., 200,... |
| marca | ..., 100,... |
| cubo | ..., 200, 300,... |
|  dimension  | 300   |
| finlandês | ..., 100,... |
| inventar | 200 |
| objeto | ..., 300,... |
| rubik | .., 100, 200,... |


Observe que a lista de documentos está classificada. Isso se tornará útil ao consultar.

<b>Pesquisa</b>

Agora pesquisamos (observe que substituímos todos os caracteres especiais, como &quot;por um espaço&quot;):

/jcr:root/content//element(\*; cq:Page)`[` jcr:contains(&#39;Cubo s Rubik&#39;)`]`

As palavras são tokenizadas e filtradas da mesma forma que na indexação (palavras de caractere único removidas, por exemplo). Assim, procuramos por:

+:fulltext:rubik +:fulltext:cubo

O índice então consultará a lista de documentos para essas palavras. Se houver muitos documentos, as listas podem ser muito grandes. Digamos que elas contenham o seguinte:


| <b>Token</b> | <b>IDs de documento</b> |
| --- | --- |
| rubik | 10, 100, 200, 1000 |
| cubo | 30, 200, 300, 2000 |


Agora, a Lucene inverterá de um lado para o outro entre as duas listas (ou listas n revezadas, ao pesquisar por n palavras):

- Leia no &quot;rubik&quot; obtenha a primeira entrada: encontramos 10
- Leia no &quot;cubo&quot; e obtenha a primeira entrada `>` = 10 10 não é encontrado, então o próximo é 30.
- Leia no &quot;rubik&quot; obtenha a primeira entrada `>` = 30: encontramos 100.
- Leia no &quot;cubo&quot; e obtenha a primeira entrada `>` = 100: encontramos 200.
- Leia no &quot;rubik&quot; obtenha a primeira entrada `>` = 200 200 é encontrado! Portanto, o documento 200 lista uma correspondência para ambos os termos! Isso é lembrado.
- Leia no &quot;rubik&quot; obtenha a próxima entrada: 1000.
- Leia no &quot;cubo&quot; e obtenha a primeira entrada `>` = 1000: encontramos 2000.
- Leia no &quot;rubik&quot; obtenha a primeira entrada `>` = 2000: fim da lista.
- Agora podemos parar.


Assim, o único documento encontrado que contém ambos os termos é 200, o documento


| 200 | /content/rubiksCube | &quot;O Cubo Mágico foi inventado em 1974.&quot; |
| --- | --- | --- |



## Resolução {#resolution}


Quando várias entradas são encontradas, elas são classificadas por pontuação, o que não está descrito aqui.
