---
title: client_secret na configuração do IMS está sendo desdefinido
description: Sempre que o servidor AEM for reiniciado, a configuração IMS deixará de funcionar e o usuário terá que entrar na configuração e salvá-la novamente.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, criptografia, chave, pacote, armazenamento, jcr, hmac, mestre
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# client_secret na configuração do IMS está sendo desdefinido


Em alguns ambientes do Adobe Experience Manager (AEM), particularmente aqueles atualizados de versões anteriores, os administradores podem encontrar um problema em que a configuração do IMS falha após uma reinicialização do AEM. A verificação de integridade associada às configurações do IMS falha consistentemente, indicando uma incapacidade de autenticar usando o client_secret configurado. O seguinte erro é visto:
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
Uma correção temporária é salvar novamente a configuração IMS, o que resolve o problema até a próxima reinicialização do AEM. Esse comportamento geralmente ocorre porque as chaves de criptografia (hmac e master) são armazenadas no Java Content Repository (JCR) em vez de no armazenamento de arquivos do pacote, como esperado em versões recentes do AEM.

## Descrição {#description}


Depois de atualizar o AEM de versões mais antigas (por exemplo, 6.2 ou inferior) para versões mais recentes (6.3 ou superior), o método para armazenar chaves de criptografia muda do armazenamento JCR para o armazenamento do sistema de arquivos. Essa alteração requer intervenção manual para garantir que o hmac e as chaves mestre sejam realocados corretamente para que o AEM funcione corretamente após uma reinicialização. Se isso não for feito, poderão ocorrer problemas de autenticação em serviços como o IMS, já que as chaves usadas para criptografar e descriptografar informações confidenciais não são encontradas no local esperado. Os sintomas desse problema incluem a configuração do IMS funcionando apenas até uma reinicialização do AEM, após a qual as verificações de integridade falham até que a configuração seja salva novamente manualmente.


## Resolução {#resolution}


Para resolver esse problema e garantir que as configurações do IMS permaneçam estáveis durante as reinicializações do AEM, siga estas etapas:

1. Vá para crxde e navegue até /etc/key e, dentro desse nó, deve haver uma propriedade master e uma propriedade hmac. Baixar esses arquivos
2. Baixe a propriedade clicando nos valores dessas propriedades
3. Ir para `<` hostname`>` /system/console/bundles e procure por &quot;Criptografia&quot;
4. Observe a ID do pacote rotulado como &quot;Provedor de chave do pacote de criptografia do Adobe Granite com.adobe.granite.crypto.file
5. Observe a ID do pacote rotulada como &quot;Suporte de criptografia do Adobe Granite com.adobe.granite.crypto&quot;
6. Pare o AEM
7. No servidor do aem, navegue até crx-quickstart/launchpad/felix/`<` bundleID`>` /data, onde `<` bundleID`>`  é da etapa 5
8. Há um arquivo chamado storage no diretório de dados, download [este arquivo de armazenamento](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) e substitua o que está no servidor. Você deve substituir o arquivo em vez de apenas alterar o valor de JCR para Pacote, pois o arquivo não deve ter um caractere de nova linha no final. A maioria dos editores, como o vi, adiciona um caractere de nova linha.
9. Vá para o diretório crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data, onde ${FILE_BUNDLE_ID} é substituído pelo valor &quot;ID do pacote&quot; da etapa 4 (a ID do pacote com.adobe.granite.crypto.file).
10. Copie os arquivos hmac e mestre baixados na etapa 2 para esse local.
11. Verifique se os arquivos hmac e master são os mesmos que você baixou.

   Os comandos seriam:




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Verifique se a saída é a mesma para os arquivos baixados e substituídos.
12. Inicie o AEM.
13. Remova as propriedades hmac e master de /etc/key e certifique-se de salvar.


Seguindo essas etapas, você realoca as chaves de criptografia do JCR no sistema de arquivos, alinhando-as com o método de armazenamento esperado nas versões mais recentes do AEM. Isso garante que o AEM possa acessar consistentemente as chaves para operações de criptografia e descriptografia, mantendo assim configurações estáveis do IMS durante as reinicializações.

É recomendável testar essas alterações em um ambiente mais baixo antes de aplicá-las aos sistemas de produção.
