---
title: '"Erro ao criar o tíquete do Workfront: "Não é um suporte ao usuário autorizado na organização""'
description: Encontre medidas para resolver o erro do Workfront "Você não é um usuário com direito a suporte na organização" ao criar um tíquete. Confirme o endereço de email.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, workfront, erro, ASC, usuário com direito ao suporte, Contato de suporte autorizado
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 9/26/2023 3:46:42 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 10/12/2023 2:03:18 PM
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149
exl-id: 2a8434a9-78ee-4bbc-8651-9e0cb9f985be
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 1%

---

# Erro ao criar o tíquete do Workfront: &quot;Não é um usuário com direito de suporte na organização&quot;


Se você vir o erro &quot;*Você não é um usuário com direito de suporte na organização. Entre em contato com o administrador do sistema para obter suporte adicional*&quot; ao tentar criar um tíquete do Workfront, verifique se você está conectado ao Experience League com o endereço de email exato listado no perfil de usuário do Workfront. Se o erro persistir, verifique se você é um Contato de suporte autorizado na organização.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Workfront

### Problema/Sintomas

Ao entrar no Experience League e acessar a página de suporte, você verá uma barra vermelha na parte superior da página que diz:

&quot;*Você não é um usuário com direito de suporte na organização. Entre em contato com o administrador do sistema para obter suporte adicional*.&quot;


## Resolução {#resolution}


Siga estas etapas para resolver esse problema:

1. Verifique se você está conectado ao Experience League com o endereço de email exato listado em seu perfil de usuário do Workfront. Esses emails precisam corresponder exatamente.    Se você ainda não tiver uma conta Experience League, basta clicar em <b>Conectar</b> e, em seguida, siga a opção para criar uma nova conta.
2. Na página de suporte do Experience League, procure por uma caixa suspensa na parte superior esquerda da página de aterrissagem. Verifique se a conta selecionada nessa caixa suspensa tem &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; no final do nome. Selecione esta conta para acessar a página de suporte específica do Workfront.
3. Se o erro persistir, entre em contato com o executivo da conta Adobe ou com a equipe de suporte da Workfront para verificar se você é um contato de suporte autorizado na organização.
