---
title: O texto completo em uma mensagem por push não é exibido
description: Saiba como corrigir o problema do Adobe Campaign Standard para exibir o texto completo em uma mensagem por push. Adicione uma implementação de FirebaseMessagingService no aplicativo.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, texto em mensagem por push, FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# O texto completo em uma mensagem por push não é exibido


Este artigo descreve uma solução rápida para exibir o texto completo de uma mensagem por push adicionando uma implementação do `FirebaseMessagingService` no aplicativo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard



### <b>Problema/Sintomas</b>

O texto completo em uma mensagem por push não é exibido no Adobe Campaign Standard (ACS)



<b>Etapas a serem reproduzidas:</b>

No ACS, crie e envie uma notificação de mensagem por push para o aplicativo Android e observe que a notificação é recebida, mas não exibe uma mensagem de texto completo.


## Resolução {#resolution}

<b>Solução:</b>
Adicionar implementação de `FirebaseMessagingService` para criar notificações (no painel de notificação). Se isso não for adicionado/implementado, provavelmente o Android OS exibirá as notificações (no painel de notificação) com o estilo padrão.

A variável <b>SDK do Campaign</b> não cria notificação (exibida no painel de notificação) OOB. O SDK usa um estilo específico e o Android OS cuida de redimensioná-lo e renderizá-lo no lado direito. No caso de notificações por push, adicione um código para criar a interface de notificação. Uma nova implementação do `FirebaseMessagingService` deve ser adicionado ao aplicativo para personalizar o estilo de notificação exibido (no painel de notificação), como ativar várias linhas para mensagens longas.



A documentação do Android a seguir mostra como usar *EstiloBigText* para mostrar mensagens em várias linhas nas notificações:
[Adicionar um bloco grande de texto](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Causa:</b>
Não está relacionado ao ACS, mas à forma como o código do aplicativo Android é criado.
