---
title: "Nomeação de consulta Graphql alterada no SP18"
description: "Este artigo aborda as alterações nas convenções de nomenclatura de consulta do GraphQL após uma atualização para o AEM Service Pack 16 e posterior, que podem afetar a aplicação da produção"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS,AEM, Atualização de Service Pack, GraphQL, Nomeação de consulta, SP16, SP18, Impacto na produção, Regravação do Apache"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/5/2024 6:10:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 7:42:32 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704"
source-git-commit: 9f4ff8c25929737330af5f9cafb65e04ae7c0935
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Nomeação de consulta Graphql alterada no SP18


Os clientes que atualizam seus ambientes do Adobe Experience Manager (AEM) para o Service Pack 16 ou posterior podem encontrar alterações nas convenções de nomenclatura de consultas do GraphQL. Este artigo explora o problema e fornece uma resolução para ajudar a manter a estabilidade e a funcionalidade do aplicativo.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.5

### Problema/Sintomas

Depois de atualizar para o AEM Service Pack 16 ou posterior, uma alteração na convenção de nomenclatura de consultas do GraphQL foi observada. Por exemplo, consultas anteriormente nomeadas `"eXAMPLExTopicByPath"` e `"eXAMPLExTopicList"` no Service Pack 10 mudaria para `"examplexTopicByPath"` e `"examplexList"` no Service Pack 16 e posterior. Essa alteração pode levar a problemas em aplicativos de produção que dependem dos nomes de consulta originais, exigindo atenção e uma solução alternativa para evitar detalhamentos de aplicativos.


## Resolução {#resolution}


O problema decorre de uma mudança de comportamento introduzida no AEM Service Pack 16. A resolução recomendada envolve o uso de regras de regravação do Apache para redirecionar os caminhos de consulta antigos para os novos, fornecendo às equipes a flexibilidade para atualizar seus endpoints de maneira gerenciada e programada. Além disso, a Adobe recomenda usar os nomes de consulta padrão prontos para uso, conforme documentado nos service packs mais recentes, já que a funcionalidade que permitiu a personalização dos nomes de consulta não foi oficialmente documentada e foi corrigida. Essa abordagem garante a compatibilidade futura e minimiza o risco de problemas semelhantes decorrentes de atualizações ou service packs subsequentes.
