---
title: As predefinições do visualizador não podem ser editadas
description: Saiba como corrigir o problema do Dynamic Media Classic em que as predefinições do visualizador são listadas corretamente na minha instância do Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS).
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media Classic, Predefinições do visualizador, não é possível editar, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, Solução de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 11:53:29 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 11:57:16 AM
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 41f01c7f-3975-412f-9bb0-ffb8964a293c
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# As predefinições do visualizador não podem ser editadas


Algo deu errado com a configuração inicial do DM. Para corrigir isso, você precisaria executar novamente a tarefa *assíncrona de Configuração do DM*.

## Descrição {#description}


### <b>Ambientes</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)




### <b>Problema</b>

As predefinições do visualizador estão listadas corretamente na minha instância do AEMaaCS.
No entanto, ao selecionar qualquer predefinição do visualizador e clicar em editar, a página de edição de predefinição é carregada indefinidamente.
Existe uma configuração correta de mídia dinâmica em `/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7`.

O que falta para que o editor de predefinições do visualizador funcione corretamente?


## Resolução {#resolution}


Algo deu errado com a configuração inicial do DM. Para corrigir isso, você precisaria executar novamente a tarefa *assíncrona de Configuração do DM*.

1. Faça logon como administrador na instância do AEMaaCS e abra o seguinte caminho: `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`
2. Isso abre uma página com nove botões. O sétimo é chamado de *Acionador de tarefa assíncrona de configuração do DM*. Este é o que agora funciona.
3. Ele dispara um processo que sincroniza novamente todos os arquivos `artwork/css` para *DMS7*. Pode levar alguns minutos para ser concluído. Após sua conclusão, faça logout e logon novamente, e as predefinições do visualizador devem ficar editáveis.
