---
title: Erro ao selecionar o Adobe Target como solução em nuvem para configuração IMS
description: Saiba como resolver um erro de configuração do Adobe Target IMS ao criar uma configuração do IMS do Target para integrar o AEM ao Target.
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: Target,Experience Manager
keywords: KCS, Adobe Target, AT, AEM, configuração IMS, Adobe Experience Manager, Solução de problemas, ACE
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/22/2024 6:37:08 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/22/2024 6:54:51 PM
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: bc019139-382f-4f25-baea-8747812d11c9
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Erro ao selecionar o Adobe Target como solução em nuvem para configuração IMS


Adicione as ACEs ao usuário e a configuração do IMS para o Adobe Target será criada com sucesso.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM) no local

### Problema

Erro ao criar uma configuração do Adobe Target IMS para integrar o AEM ao Adobe Target.  Sempre *Adobe Target* for selecionada como a solução em nuvem para a configuração do IMS, o erro &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` é exibido e a configuração não pode ser criada. Esse problema ocorre apenas para a solução da Adobe Target.



<b><u>Etapas a serem reproduzidas</u>:</b>

- Selecionar <b>Ferramentas</b> `>`  <b>Segurança</b> `>`  <b>Configurações do IMS </b>`>`  <b>Criar</b>.


- Selecionar <b>Target</b> como a solução.


Um erro será exibido: `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

Nos logs, o único erro relacionado a esse problema é:

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Resolução {#resolution}


Depois de adicionar as ACEs ao usuário, a configuração do IMS para o Adobe Target pode ser criada com sucesso.

Caminho: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Permissão: permitir Privilégios: jcr:read; rep:write
<br>Causa<br>
O erro é causado pela falta de permissões do `target-imsconfig-service` usuário. Ao verificar as permissões para os usuários do `target-imsconfig-service` e `targetservice,` foi observado que `target-imsconfig-service` não tinha ACEs atribuídos.
