---
title: "Os certificados do Adobe Campaign estão ausentes do pacote zip"
description: "Saiba como corrigir os certificados SSL que expiram ou estão próximos de expirar em alguns domínios."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, certificados ausentes do pacote zip, ssl, domínio, painel de controle"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 77%

---

# Os certificados do Adobe Campaign estão ausentes do pacote zip


Saiba como corrigir os certificados SSL que expiram ou estão próximos de expirar em alguns domínios.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign

### <b>Problema/Sintomas</b>

Seus certificados SSL expiraram ou estão próximos de expirar em alguns domínios. No entanto, quando você tenta fazer upload de um certificado SSL para a Solicitação de assinatura de certificado (CSR) gerada pelo Painel de controle na sua organização, o seguinte erro é exibido: *Um ou mais certificados (entidade final, intermediária ou raiz) estão ausentes no pacote zip. Obtenha uma cadeia de certificados válida do CA e carregue-a novamente. Não há necessidade de gerar novamente a CSR*.


## Resolução {#resolution}


Sem a cadeia completa de certificados confiáveis, não é possível renovar os certificados SSL. Solicite à autoridade de certificação (CA) que forneça o pacote zip que contém todos os certificados, e você poderá fazer upload dos certificados usando o Painel de controle.  No entanto, se isso for urgente (e houver impacto de tempo, nas entregas e nos envios de campanha), faça o seguinte para recuperar o certificado intermediário ausente do certificado principal:

1. Vá para as propriedades do certificado, acesse o caminho do certificado e selecione o certificado de assinatura.
2. Depois disso, você poderá recuperar o certificado intermediário usando a opção <b>Copiar para arquivo</b>.
3. Depois que o certificado ausente for baixado, salve-o no pacote existente e tente fazer upload do certificado SSL por meio do Painel de controle.


Em seguida, os certificados SSL deverão ser instalados para os domínios. Se as etapas acima não funcionarem, entre em contato com a CA.
