---
title: "Imagens não carregadas para recursos públicos"
description: "Saiba como corrigir o problema de Campaign Classic em que todas as imagens são sincronizadas entre todos os contêineres, mas não são carregadas."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Erro de upload de imagem, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# Imagens não carregadas para recursos públicos


Este artigo explica como corrigir o problema de Campaign Classic em que as imagens falham ao serem carregadas na produção, mesmo quando já estão sincronizadas entre todos os contêineres. O erro pode ocorrer devido a permissões incorretas em alguns arquivos da pasta IMG.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problema/Sintomas</b>

Embora todas as imagens já estejam sincronizadas entre todos os contêineres, há um erro ao tentar fazer upload de imagens em produção em qualquer pasta de recursos públicos.

No ACC open delivery, a janela de delivery permite adicionar imagens locais, ou imagens armazenadas na biblioteca, ao conteúdo de mensagens.

- Para fazer isso, clique no link <b>Imagem</b> na barra de ferramentas do conteúdo HTML.
- Selecione a imagem e clique em upload.



## Resolução {#resolution}

<b>Siga as etapas mencionadas abaixo:</b>
- Verifique se as imagens estão sincronizadas entre todos os contêineres (aqui as imagens já foram sincronizadas)
- Verifique todas as permissões do usuário.
- Verifique as permissões do <b>IMG</b> pasta. (todos os arquivos devem ter o mesmo proprietário `>`  <b>Neolane</b>)
- Modifique as permissões, se necessário.
- Restart <b>apache + clean *nlserver</b>*


O problema deve ser resolvido após essas etapas.
<br>Causa <br>
Muitos arquivos de<b> o </b><b>Pasta IMG</b> não tem as permissões corretas (elas são de propriedade da <b>Apache</b> processo, em vez de <b>Neolane</b>)
