---
title: "AEM as a Cloud Service: como isolar erros 503?"
description: "Saiba como encontrar a causa dos erros 503 no AEM as a Cloud Service."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, AEM, Adobe Experience Manager, erros 503"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/16/2024 5:25:40 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "1/16/2024 5:35:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704"
source-git-commit: cc37b4c1f024899142ec3c6c2df6fc10bbb21a7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 2%

---

# AEM as a Cloud Service: Como isolar erros 503?


Se todas as páginas retornarem uma verificação de erro 503 para um incidente em andamento. Se uma página retornar um erro 503, verifique os logs da nuvem.

## Descrição {#description}


<b>Ambientes</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Problema/Sintomas</b>

Este artigo explica como isolar onde está o problema ao encontrar erros 503 no AEM as a Cloud Service.


## Resolução {#resolution}


O fluxo de entrega de conteúdo no AEM as a Cloud Service é o seguinte:

Navegador&quot; CDN&quot; Dispatcher&quot; Publicar

Caso haja um incidente em todo o serviço, todas as páginas retornarão o erro 503. Quando há um problema entre o CDN, o Dispatcher ou o Dispatcher, e o Publish para as solicitações com uma condição específica, somente páginas específicas retornariam o erro 503.

<b>Caso A - Todas as páginas retornam o erro</b>

Quando todas as páginas retornam o erro, pode haver um incidente em todo o serviço. Verifique se há um incidente em andamento ou uma manutenção programada no Adobe System Status&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

Status do sistema Adobe https://status.adobe.com/

<b>Caso B - Somente páginas específicas retornam o erro</b>

Quando o erro ocorre somente em páginas específicas, as páginas podem ter um problema inerente que impede a resposta normal em algum ponto do fluxo de entrega de conteúdo. Nesse caso, tente acessar a página e veja o erro 503 mais uma vez. Em seguida, isole o problema usando os logs baixados do Cloud Manager.

Do Dispatcher `httpdaccess` e do Publish `aemrequest` são especialmente importantes. Verificar se cada registro contém o registro de acesso correspondente ajuda a isolar a origem do problema.

Esta é uma amostra de log para comparação, em que o Dispatcher e o Publish retornaram respostas normais para acessar o `/us/en.html.`

Do Dispatcher `httpdaccess:logged` ao responder


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Solicitação aem do Publish: conectado recebendo e respondendo


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Consulte o manual para obter detalhes de registro.
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

Os quatro casos seguintes podem ser isolados da combinação dos registros de presença/ausência de acesso.

<u>Caso B-1 - O Dispatcher e o Publish têm o registro de acesso</u>

O CDN pode ter expirado devido a um longo tempo de resposta na Publicação. Verifique se há um registro de resposta no do Publish `aemrequest` e quanto tempo durou o tempo de resposta. Se o tempo de resposta foi longo, como, em vários minutos, procure mensagens relacionadas no `aemerror`.

<u>Caso B-2 - O Dispatcher tem o registro de acesso, mas Publicar não tem</u>

O Dispatcher respondeu sozinho ou a solicitação chegou em Publicar, mas algo errado pode acontecer antes de registrar o registro em log. Verifique o do Dispatcher `httpderror`, `aemdispatcher`e Publicar `aemerror` para mensagens relacionadas.

<u>Caso B-3 - O Dispatcher não tem o registro de acesso, mas Publicar tem</u>

A publicação aceitou a solicitação, mas ainda não retornou uma resposta. Verifique se há um registro de resposta no do Publish `aemrequest`. Se não houver registro de resposta, procure mensagens relacionadas no `aemerror`.

<u>Caso B-4 - O Dispatcher e a Publicação não têm o registro de acesso</u>

O Dispatcher não pôde aceitar as solicitações devido a algum problema. Verifique o do Dispatcher `httpderror` e do Dispatcher `aemdispatcher` para mensagens relacionadas.

Além disso, os itens a seguir também são úteis quando determinadas páginas retornam o erro.

- Tente acessar com outro navegador ou de outra rede
- Comparar os tipos de componentes e a quantidade nas páginas com as páginas que retornam uma resposta normal
- Verifique se o erro se reproduz com o SDK local criando um pacote das páginas



