---
title: O nó inicial não é replicado ao publicar modelos
description: O nó "inicial" nos modelos AEM é excluído da publicação durante o processo de replicação.
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Modelos AEM, nó inicial, Publicação, Replicação, Criação de conteúdo, Ambiente de publicação, Criação de página
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/9/2024 8:39:17 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/9/2024 8:40:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23996
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=042afe31-440e-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 046da69b-6c52-41a6-8dde-f2fe32d8ba2e
source-git-commit: 6176255c72c944c2fe276df01ee59d9e47c46ec6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# O nó inicial não é replicado ao publicar modelos


Este artigo examina o comportamento exclusivo do nó &quot;inicial&quot; nos modelos do Adobe Experience Manager (AEM) e por que ele não é replicado no ambiente de publicação durante o processo de publicação.

## Descrição {#description}


O nó &quot;inicial&quot; nos modelos AEM é um componente essencial que determina a estrutura de conteúdo padrão para novas páginas. Ele desempenha uma função importante no processo de criação de conteúdo no ambiente de criação. No entanto, quando se trata de publicar esses modelos, o nó &quot;inicial&quot; está notavelmente ausente no ambiente de publicação.

Este artigo explorará os motivos por trás da decisão do design de excluir o nó &quot;inicial&quot; da replicação ao publicar modelos e como isso afeta o processo de entrega de conteúdo no AEM.


## Resolução {#resolution}


A ausência do nó &quot;inicial&quot; no ambiente de publicação ao publicar modelos de AEM ocorre por design e serve a várias finalidades:

- <b>Foco no conteúdo finalizado:</b> O ambiente de publicação tem como objetivo fornecer conteúdo finalizado aos usuários finais, e o nó &quot;inicial&quot;, sendo um ponto de partida para a criação de páginas, não faz parte desse conteúdo final.
- <b>Entrega eficiente de conteúdo:</b> A não replicação do nó &quot;inicial&quot; simplifica o processo de publicação e melhora o desempenho do ambiente de publicação.
- <b>Integridade e consistência do conteúdo:</b> Para evitar discrepâncias e manter a integridade do conteúdo, somente o conteúdo que foi criado e aprovado é replicado para garantir a consistência entre as páginas publicadas.
