---
title: Manter dados de controle de versão/limpeza de auditoria por 7 anos
description: Descrição
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 12/26/2022 11:26:58 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 12/26/2022 11:40:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239
exl-id: d8fe1400-0394-4576-97f0-e41611a4e746
source-git-commit: 95f9fdfb1306aad84690ad4d2d85e79b37dacf20
workflow-type: ht
source-wordcount: '316'
ht-degree: 100%

---

# Manter dados de controle de versão/limpeza de auditoria por 7 anos

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
Experience Manager


<b>Problema/Sintomas</b>
É possível manter o controle de versão e a limpeza de auditoria por sete anos devido a fins regulatórios?


## Resolução {#resolution}


Não há valor real em manter versões por vários anos, e o AEM não é a ferramenta correta para cumprir requisitos regulatórios.

Houve várias discussões sobre isso no passado, porque os clientes apresentam requisitos semelhantes (por exemplo, usar o AEM como uma solução de arquivamento para cumprir obrigações legais) regularmente.

A recomendação geral é usar ferramentas externas, especializadas e independentes de CMS para arquivamento, se a exigência for de um ponto de vista legal.
 
Os motivos para não lidar com isso dentro do AEM são:

- Pode ser desafiador renderizar uma página (ou uma versão de uma página) vários anos após sua publicação. Seu aplicativo terá passado por várias iterações de versão, o conteúdo pode ter sido reestruturado e os componentes ou a renderização podem ter sido alterados. Dependendo da evolução do aplicativo/site, é bastante improvável que você consiga renderizar uma página alguns anos depois de sua publicação e obter os mesmos resultados.
- O AEM não impede que usuários com as permissões apropriadas alterem ou excluam conteúdo (incluindo versões) de qualquer maneira. Um superusuário poderia simplesmente excluir uma versão, e não há como evitar isso (ao contrário das “verdadeiras” soluções de arquivamento). Além disso, nem todas as alterações/exclusões são rastreadas pelo log de auditoria. Há várias maneiras de ignorar o log de auditoria ao realizar alterações de conteúdo.
- A versão da página não inclui conteúdo referenciado, como ativos, xf/cf e outros conteúdos que não sejam armazenados no nível da página, mas referenciados de outras fontes.
- Qualquer coisa que aconteça no lado do cliente, como personalização/direcionamento, testes A/B e ações similares não será refletida na versão da página.
