---
title: "Falha na instalação do AEM 6.5 Service Pack"
description: "Saiba como instalar o AEM 6.5 Service Pack."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Erro de Service Pack, AEM 6.5, CRXDE Lite"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/8/2024 9:46:25 AM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/8/2024 4:31:33 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704"
source-git-commit: 1aa87f38a9a1bc7e81c8d9680e4c27358407ee3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Falha na instalação do AEM 6.5 Service Pack


Saiba como instalar o AEM 6.5 Service Pack navegando até o *servidor de autoria/publicação* instância no CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Descrição {#description}

Ambiente<br>
Experience Manager 6.5
<br>Problema/Sintomas<br>
Ao tentar atualizar uma instância do AEM para uma versão mais recente, uma das instâncias (pode ser o autor ou uma das instâncias de publicação) não pode ser atualizada. Durante o processo de atualização, o gerenciador de pacotes dá a impressão de que o service pack está sendo instalado. No entanto, nenhuma mensagem está sendo gravada no arquivo de log. Por último, a */system/console/productinfo* A tela ainda mostra a versão mais antiga do service pack.


## Resolução {#resolution}


1. Faça logon na instância de autor/publicação afetada e navegue até o CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (em<b> Ferramentas `>`  Geral</b>)
2. No crx/de, navegue até <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(O service pack, que será mostrado como instalado no momento)
3. Expanda a pasta SP15, exclua o <b>Instalar</b> e clique em <b>Salvar tudo</b>.
4. Interrompa a instância de autor/publicação afetada.
5. Navegar até a instância do servidor de criação/publicação afetada */crx-quickstart/launchpad/installer* e exclua todos os arquivos no local selecionado.
6. Inicie a instância de autor/publicação afetada.
7. Quando a instância estiver estável, carregue o novo service pack e instale-o.

