---
title: "Marcom - A limpeza de revisão não é exibida em manutenção diária | AEM"
description: "Saiba como lidar com a Visibilidade da tarefa de 'Limpeza de revisão' e a Coleta de lixo no Adobe Experience Manager com MongoDB."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Marcom, Limpeza de revisão, problemas de manutenção, Adobe Experience Manager, AEM, interface do usuário"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/24/2024 1:22:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/26/2024 1:13:05 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6"
source-git-commit: 9b70d90b41186107ec0df072d76171619c618032
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom - A limpeza de revisão não é exibida em manutenção diária | AEM


Este artigo aborda as preocupações relacionadas com a visibilidade do *Limpeza de revisão* tarefa na interface do usuário do Adobe Experience Manager (AEM) em <b>Manutenção diária</b>, especialmente depois de um upgrade para SP17, e fornece insights sobre o gerenciamento da Coleta de lixo de revisão ao usar o <b>MongoDB</b> como um armazenamento de dados.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.5



### Problema/Sintomas

Os clientes podem observar que, após a atualização do AEM para SP17, o *Limpeza de revisão* a tarefa não aparece sob o <b>Manutenção diária</b> na interface, enquanto permanece acessível no gerenciador de configuração. Essa discrepância pode levar a confusão sobre o status e a execução das tarefas de manutenção.

Além disso, podem surgir dúvidas sobre a configuração e o monitoramento do processo de Coleta de Lixo de Revisão em ambientes em que <b>MongoDB</b> é utilizado em vez do tradicional <b>Oak Segment Tar</b> armazenamento de dados.


## Resolução {#resolution}


A inexistência de uma *Limpeza de revisão* tarefa na interface do AEM <b>Manutenção diária</b> seção quando <b>MongoDB</b> é devido à natureza automatizada do processo de coleta de lixo no MongoDB, que difere do processo de recolha de lixo no <b>Oak Segment Tar</b>. No MongoDB, a tarefa não requer configuração ou iniciação manual, já que o sistema lida com ela de forma autônoma.

Para verificar se a Coleta de lixo de revisão foi executada, os administradores podem procurar registros contendo *Garbage collector começa desde então,* que fornecem estatísticas detalhadas sobre o processo. Se o acionamento ou a interrupção manual da coleta de lixo for necessário, ela poderá ser realizada por meio do bean JMX: `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` embora, em circunstâncias normais, essa intervenção não seja necessária.

Entender essas diferenças e saber como verificar os logs de atividades de coleta de lixo pode ajudar os administradores a garantir que suas instâncias do AEM sejam mantidas de maneira adequada e pode aliviar preocupações sobre a visibilidade das tarefas de manutenção na interface do usuário.
