---
title: "Habilitar bloqueio geográfico com o Dynamic Media CDN"
description: "Ative o bloqueio geográfico no Dynamic Media CDN para disponibilizar URLs apenas em determinados países"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Habilitar bloqueio geográfico com o Dynamic Media CDN


O conteúdo Dynamic Media está disponível por padrão no mundo todo, com exceção dos países embargados pelos EUA, Rússia e China, que são áreas especiais. O conteúdo só é armazenado em cache na Rússia caso o certificado do domínio de delivery seja um certificado TLS padrão. Esse é o caso para a maioria dos subdomínios scene7.com, mas não para subdomínios personalizados (não scene7.com). O conteúdo é armazenado em cache na China somente quando configurado para isso, e o domínio de entrega é apoiado por uma licença ICP.
Se houver um caso de uso para ter o delivery DM ainda mais restrito, ele poderá ser configurado no nível de CDN com base no subdomínio.

## Descrição {#description}

<b>Descrição</b> : o cliente deseja ativar o Bloqueio geográfico com o CDN de mídia dinâmica, com controle de acesso ao CDN com base em limites geográficos. Eles também querem uma documentação para implementar isso.

## Resolução {#resolution}


1) Certifique-se de que a entrega DM seja configurada por meio de um domínio de entrega dedicado, não um dos genéricos usados por outros clientes, como s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com. Isso pode ser configurado usando um tíquete de suporte.
2) Configure a restrição de delivery na configuração CDN para o domínio de delivery. Isso também pode ser configurado usando um tíquete de suporte.


