---
title: "Problema com a hereditariedade de modelos permitidos de fragmentos de experiência"
description: "Saiba como corrigir o problema com a hereditariedade de modelos permitidos de fragmentos de experiência no Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Hereditariedade, modelos permitidos, Fragmentos de experiência, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/7/2024 8:46:19 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/7/2024 8:51:01 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=55101a62-aa24-ef11-840a-000d3a5bee19"
source-git-commit: 50ffe17a6712a77317a6b2b30835587f03f01cbb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 34%

---

# Problema com a hereditariedade de modelos permitidos de fragmentos de experiência


Houve um problema com a herança de <b>modelos permitidos</b> por Fragmentos de experiência no Adobe Experience Manager. Embora funcionasse bem no ambiente de desenvolvimento, ele não funcionava corretamente no ambiente de produção. Na produção, era necessário definir o <b>modelos permitidos</b> em cada pasta, enquanto em desenvolvimento, os editores podiam criar Fragmentos de experiência em qualquer pasta sem adicionar <b>modelos permitidos</b>. O artigo descreve uma solução para esse problema.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager
- Fragmentos de experiência




### <b>Problema/Sintomas</b>

Houve um problema com a hereditariedade de modelos permitidos de Fragmentos de experiência.

Na produção, era necessário definir os modelos permitidos em cada pasta em que os editores precisavam criar fragmentos de experiência, enquanto no desenvolvimento os editores podiam criar fragmentos de experiência em qualquer pasta, sem a necessidade de adicionar modelos permitidos.


## Resolução {#resolution}


Ao verificar as instâncias, foi notado que, no autor de desenvolvimento dos fragmentos de experiência, os seguintes modelos permitidos estavam configurados para fragmentos de experiência `[` 1`]`  enquanto na instância do Prod, eles tinham `[` 2`]` .

Após definir os mesmos modelos permitidos em ambas as instâncias, foi possível criar Fragmentos de experiência na produção sem a necessidade de adicionar os modelos a cada pasta.



Ao definir os modelos permitidos na configuração de fragmentos de experiência, o usuário pode configurar os modelos permitidos na instância inteira ou no nível da pasta.

No entanto, os modelos configurados no nível da instância podem ser substituídos na atualização.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Fragmentos de experiência - configurar - Modelos permitidos:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Fragmentos de experiência - configurar - Modelos permitidos:

/libs/cq/experience-fragments/components/experiencefragment/template



Para obter mais informações sobre como <b>Configurar os Modelos permitidos para sua Pasta</b>, siga este link:

[Fragmentos de experiência as a Cloud Service do AEM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Guia do usuário.


