---
title: Como recuperar os logs do MTA detalhados?
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS, Entrega, Campaign Classic '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 5/8/2023 2:41:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 5/8/2023 2:58:32 PM
version-number: 4
article-number: KA-21659
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96c23f76-aeed-ed11-8849-6045bd006268
exl-id: aad64f85-a3c6-45a3-9263-53667fb91fe0
source-git-commit: 1d3108b38634fd818149cc5f084a617ff74edfe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 3%

---

# Como recuperar os logs do MTA detalhados?

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>Problemas/Sintomas</b><br>Para instâncias locais que enfrentam problemas de capacidade de entrega, às vezes solicitamos ao cliente registros detalhados de MTA (Mail Transfer Agent, agente de transferência de correspondência) para exame a fim de encontrar a causa raiz do problema. Nesses casos, o cliente pode solicitar instruções para ativar o registro detalhado.
 

## Resolução {#resolution}


Para ativar os logs MTA detalhados, siga as etapas abaixo:

<b>Etapa 1:</b>
Abra o config-``<` instance-name`>``arquivo .xml, onde `<` `instance-name`>&quot;é o nome da sua instância.

<b>Etapa 2:</b>
Procure a seguinte linha no arquivo:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress=""/`>``

<b>Etapa 3:</b>
Substitua a linha acima pela seguinte:

``<` mta autoStart="false" statServerAddress="" args="-verbose -tracefilter:*"/`>``

<b>Etapa 4:</b>
Salve as alterações feitas no arquivo.

<b>Etapa 5:</b>
Execute o seguinte comando para verificar se há erros na configuração:

`nlserver monitor -missing`

<b>Etapa 6:</b>
Depois de verificar se não há erros, recarregue a configuração usando o seguinte comando:

`>` `nlserver config -reload`

<b>Etapa 7:</b>
Pare todos os mtachilds executando o seguinte comando:

`nlserver stop mta*@instance_name`

Observação: o \* no comando garante que todos os mtachilds sejam interrompidos.

<b>Etapa 8:</b>
Inicie o processo do MTA usando o seguinte comando:

`nlserver start mta@instance_name`

Observação: substituir ``<` instance-name`>`` com o nome da sua instância.

<b>Conclusão:</b>
Seguindo essas etapas, é possível habilitar logs MTA detalhados para sua instância local. Se você enfrentar problemas durante esse processo, entre em contato com o autor deste artigo.
