---
title: IDs de compra duplicadas que causam a não comunicação no Adobe Analytics
description: Pedidos não relatados devido a IDs de compra duplicadas. Esse problema ocorre, pois essas IDs não são transmitidas na implementação.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, IDs de compra, Adobe Analytics, Coleta de dados, Não-relatórios, Perguntas frequentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 11/21/2023 2:17:45 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/30/2023 4:01:45 PM
version-number: 2
article-number: KA-23145
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2863b9bc-7888-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 2cd78fbf-dc63-4384-be55-bdff7e8a5285
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 8%

---

# IDs de compra duplicadas que causam a não comunicação no Adobe Analytics


Explore como as IDs de compra duplicadas afetam o Adobe Analytics, impedindo a geração de relatórios de pedidos. Saiba como a implementação adequada pode resolver esse problema de rastreamento.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Analytics

### <b>Problema/Sintomas</b>

Não comunicação de pedidos no Adobe Analytics devido a IDs de compra duplicadas.

O sistema exige uma ID de compra para qualquer ocorrência com um evento de compra para evitar compras duplicadas e garantir valores de evento precisos. Se uma ID de compra não for fornecida, o sistema gera automaticamente uma usando eventos e strings de produto, considerando que listas idênticas implicam a mesma compra.

As IDs de compra fornecidas explicitamente são válidas para todos os visitantes do conjunto de relatórios, expirando após 37 meses. Por outro lado, as IDs geradas pelo sistema são específicas do visitante, expirando após 24 horas, com apenas as últimas 5 IDs retidas. A mesma ID gerada automaticamente pode existir para vários visitantes no conjunto de relatórios, pois são específicos do visitante, não do conjunto de relatórios.


## Resolução {#resolution}


Entre em contato com o Atendimento ao cliente se tiver mais dúvidas.
