---
title: Estados autenticados do SDK da Web da AEP no AAM
description: Descrição
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager,estado autenticado,mapa de identidade,SDK da Web,Solução de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 4/25/2023 9:06:14 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 4/25/2023 9:14:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9f2c9901-ade3-ed11-a7c7-6045bd0063aa
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 1%

---

# Estados autenticados do SDK da Web da AEP no AAM

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- Migrado recentemente para o SDK da Web da AEP
- O AAM está ativado na sequência de dados de recebimento

<b>Problema/Sintomas</b>
Você migrou recentemente para o usando o SDK da Web da AEP para transmitir dados ao AAM e as IDs/fontes de dados entre dispositivos não estão sincronizando ou se comportando da mesma forma que antes da migração. Por exemplo, as características não estão mais sendo armazenadas no perfil entre dispositivos.


## Resolução {#resolution}


A documentação do SDK da Web da AEP mostra o estado de autenticação ambíguo em todo o código de exemplo. Se você copiou esse exemplo, então esse estado de autenticação ambíguo está sendo passado para o AAM como o estado de autenticação desconhecido. Nesse estado, a sincronização de ID ainda é executada e a ID do CRM ainda está vinculada à ID de Experience Cloud, mas as características expressas não serão armazenadas no perfil autenticado. É provável que isso esteja causando o problema.

Para corrigir esse problema, altere o estado de autenticação para autenticado quando os usuários fizerem logon em sua propriedade. Não se preocupe com o que pode acontecer com a implementação do AEP se você alterar esse estado. O SDK da Web da AEP só oferece suporte a estados de autenticação para casos de execução conjunta de uma implementação AEP e AAM, e o estado de autenticação precisa ser passado para AAM. Embora o nó primário no mapa de identidade se destine ao AEP, o `authenticatedState` O nó está lá somente para fins de implementações de AAM existentes.

Para saber mais, consulte [Dados de identidade no SDK da Web da plataforma](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) no Guia do SDK da Web, e [documentação sobre estados de autenticação do AAM](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=pt-BR). Para obter mais informações sobre como os Namespaces de identidade da AEP e as fontes de dados entre dispositivos do AAM estão relacionados, consulte esta [Como os namespaces de identidade da AEP estão relacionados às fontes de dados do AAM?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=pt-BR) artigo.
