---
title: Discrepância entre emails Entregues e Abertos no Relatório de resumo da entrega
description: Saiba mais sobre o problema em que menos emails foram entregues do que foram abertos no relatório resumido da entrega ao cliente.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Delivery, Campaign Standard, discrepância, Entregue, Emails abertos, Relatório de resumo do delivery, Perguntas frequentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:15:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:19:43 AM
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ec6b8646-534d-4de7-99bf-dc978a65c1a1
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 3%

---

# Discrepância entre emails Entregues e Abertos no Relatório de resumo da entrega


Você pode verificar o número de emails marcados como devolvidos no relatório de resumo do delivery para entender a extensão do problema. Você também pode solicitar que o cliente consulte a consultoria de Serviços de campo/Adobe PS por meio do CSM, se precisar de relatórios mais personalizados com base em seus requisitos.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>Problema/Sintomas</b>

Em alguns cenários, o relatório de resumo de delivery do cliente pode mostrar que menos emails foram entregues do que foram abertos. Isso pode ser confuso e causar preocupação aos usuários. No entanto, esse problema pode ser facilmente explicado.


## Resolução {#resolution}


- Você pode verificar o número de emails marcados como devolvidos no relatório de resumo do delivery para entender a extensão do problema.
- Você também pode solicitar que o cliente consulte a consultoria de Serviços de campo/Adobe PS por meio do CSM, se precisar de relatórios mais personalizados com base em seus requisitos.


<b>Nota:</b> Observe que invertemos incorretamente o status de uma mensagem para &quot;Falha&quot; quando um email de entrada é processado para ela (nesse caso, uma reclamação de spam). Essa mensagem foi entregue de fato, portanto, o status deve ser &quot;Enviado&quot; e contado como um email entregue, mas isso não acontece. Nesse cenário, o Adobe Campaign está redefinindo incorretamente o status para &quot;Falha&quot;. Isso está programado para ser corrigido no ACS.

<b>Causa</b>

Suponha que uma mensagem tenha sido enviada e o destinatário tenha aberto a mensagem, clicado em um link e marcado-a como SPAM. Nesse cenário, o loop de feedback fará a delivery contar zero. Isso significa que o número de emails entregues será contado como zero (logs amplos), enquanto o número de cliques únicos será maior que zero (logs de rastreamento). Como resultado, o relatório mostrará menos emails entregues do que abertos.
