---
title: "Imagem inesperada ausente ou com links quebrados após a movimentação e publicação do ativo no Experience Manager"
description: "Resolva o problema de imagens ausentes ou links com falha devido à movimentação de ativos no Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager, Ausência de imagem, Links quebrados após a movimentação e publicação do ativo"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Imagem inesperada ausente ou links quebrados após a movimentação e publicação do ativo no Experience Manager


Quando você publica ativos antes que a operação de movimentação seja totalmente concluída, pode resultar no desaparecimento de imagens ou na quebra de links nas páginas publicadas. Este artigo explica os mecanismos que estão por trás de tais ocorrências e as potenciais consequências que elas implicam.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### Problema/Sintomas

<b>O comportamento do AEM varia de acordo com as permissões de replicação do usuário:</b>

- <u>Usuários com permissões de replicação</u>: esses usuários, ao mover ou renomear um ativo publicado, acionam o AEM para atualizar os links nas páginas que fazem referência ao ativo para alinhar-se às alterações. Simultaneamente, o AEM inicia um ciclo Cancelar publicação/Publicar para o ativo e as páginas.
- <u>Usuários sem permissões de replicação</u>: quando um usuário move um ativo publicado, o AEM atualiza os links nas páginas de referência e solicita a aprovação de Desfazer publicação/Publicar dos administradores. Depois de aprovado, o AEM conduz o ciclo Desfazer publicação/Publicar.


Problemas surgem quando um ativo aguardando aprovação de Desfazer publicação/Publicar é publicado por um *usuário com permissões de replicação*. Essa publicação prematura resulta no cancelamento da publicação da publicação do ativo em seu caminho original e na republicação no novo caminho. Mesmo assim, os links nas páginas de referência não são atualizados, resultando em links com falha.

A seguir estão ilustrados a sequência e os possíveis problemas quando usuários com diferentes permissões de replicação interagem com operações de movimentação de ativos.

#### <b>Pré-requisitos:</b>

Usuário A sem permissão de replicação Usuário B com permissão de replicação

<b>Estado inicial em instâncias de Autor e Publicação:</b>

Nas instâncias Autor e Publicar, o ativo `asset_original.jpg` existe e é referenciado na Página A.

#### <b>Reprodução de problema passo a passo</b>

<b>Etapa 1:</b> O Usuário A renomeia `asset_original.jpg` para `asset_renamed.jpg`. O ativo renomeado agora está aguardando aprovação e é marcado como &quot;No fluxo de trabalho...&quot; na instância do Autor. Na instância de Publicação, o ativo permanece como `asset_original.jpg`.

<b>Etapa 2:</b> O usuário B publica `asset_renamed.jpg` na instância do Autor. Consequentemente, na instância de Publicação, o ativo é renomeado, mas a Página A ainda faz referência a `asset_original.jpg`, levando a um link quebrado.


## Resolução {#resolution}


Para reduzir o risco de links com falha devido a movimentações de ativos, é importante aprovar ou concluir rapidamente qualquer operação de movimentação de ativos pendentes.

Em versões anteriores, a fila de replicação podia ser bloqueada sem mover os ativos originais na instância de Publicação. No entanto, a partir da versão 15977, o AEM foi aprimorado para mover os ativos originais na instância de publicação e evitar esses bloqueios na fila de replicação.
