---
title: Arquivos de Documentos do Office (docx, xlsx etc.) mostram 404 no DAM
description: Saiba como corrigir o problema do Adobe Experience Manager em que o arquivo não está visível no AEM DAM. Atualize o arquivo filters.any na configuração do dispatcher.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS, XCS, XLSX, AEM DAM, Arquivos de erro no AEM DAM, Gerenciamento de ativos digitais, doc, docx, Office, erro 404
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Arquivos de Documentos do Office (docx, xlsx etc.) mostram 404 no DAM


Este artigo resolve o problema do Adobe Experience Manager (AEM) em que um documento do MS Office não fica visível ao ser visualizado no DAM (Digital Asset Management). Para corrigir o erro 404 resultante, é necessário atualizar o `filters.any` arquivo na configuração do dispatcher para permitir a extensão de arquivo apropriada.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema/Sintomas

Ao visualizar um documento do MS Office (ou seja, `.xls`, `.xlsx`, doc, docx etc) no DAM (Digital Asset Management, Gerenciamento de ativos digitais) do AEM, o arquivo não está visível e lança um 404. Os logs do dispatcher mostrarão que o arquivo está bloqueado.


## Resolução {#resolution}


Adicione a extensão de arquivo apropriada (ou seja, `xls` e `xlsx`) para o arquivo de definição de filtros da seguinte maneira:

Atualize o `filters.any` ou no arquivo de filtros personalizados na configuração do dispatcher, em vez do arquivo padrão para permitir a extensão de arquivo apropriada. Por padrão, o Dispatcher as bloqueará.

Para implementar essa alteração para uma `doc` ou `docx` Por exemplo, adicione a seguinte regra de filtro à `filters.any` arquivo:


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


Essa regra habilitará o acesso a documentos do Word armazenados no DAM. Como você está usando o AEM as a Cloud Service, veja as etapas para aplicar essa alteração:

1. Adicione a regra fornecida à `filters.any` ou um arquivo de filtro personalizado no repositório de código.
2. Confirme e envie as alterações para o sistema de controle de versão.
3. Execute o pipeline do Cloud Manager para implantar suas alterações no ambiente as a Cloud Service do AEM.


### Causa

O arquivo de filtros no dispatcher pode bloquear tipos de arquivos desconhecidos.

### Documentação relacionada

[Configuração do Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) na documentação do produto AEM.
