---
title: Dados de rastreamento não sincronizados do RT para o MKT (no local)
description: Saiba como resolver o problema do Adobe Campaign Classic de sincronização de dados de rastreamento do RT para o MKT (no local).
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, Dados de rastreamento, Fluxo de trabalho de sincronização, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 10/6/2023 7:23:09 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 10/6/2023 7:24:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9
exl-id: 46a8db15-e2d2-4edb-83da-735363099a4e
source-git-commit: 2dd91a976664a1fb583c882a98d9874c68938d2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# Dados de rastreamento não sincronizados do RT para o MKT (no local)


Se os dados de rastreamento forem recuperados corretamente na instância de mensagens em tempo real (RT), mas não forem sincronizados à instância de marketing (MKT), ajuste a frequência de atividade do scheduler do workflow de sincronização do MKT.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Campaign Classic v7



### Problema/Sintomas

Os dados de rastreamento são recuperados corretamente na instância de RT, mas não são sincronizados de volta à instância de MKT.



<b>Etapas a serem reproduzidas</b>: envia deliveries e recebe as informações de rastreamento de volta.



<b>Exemplo:</b> O workflow Sync na instância de MKT verifica os logs de rastreamento a cada 2 minutos, o que significa que ele recupera apenas dados recentes da instância de RT nos últimos 2 minutos. No entanto, os logs de rastreamento na instância de RT são atualizados de hora em hora.

O workflow Sync só tem efeito quando é executado na parte superior da hora e seleciona logs de rastreamento com carimbos de data e hora dos últimos 2 minutos. Portanto, só podemos visualizar registros a partir do 58º minuto para cada hora no MKT. Nada antes disso está disponível.

Não haverá logs de rastreamento enviados ao MKT para as execuções restantes desta hora. No entanto, outras informações, como eventos e logs amplos, estão disponíveis em tempo real e funcionarão adequadamente, mesmo que sejam verificadas a cada dois minutos.


## Resolução {#resolution}


Altere a atividade do scheduler no workflow de sincronização (do MKT) para executar com a mesma frequência que os logs de rastreamento do RT são coletados.

<b>Exemplo:</b> O fluxo de trabalho de sincronização do MKT deve ser definido para ser executado por hora (igual ao RT).

<b>Nota:</b> Para recuperar dados de rastreamento de quando a perda de dados começou, são necessários logs de rastreamento anteriores de datas anteriores em instâncias RT.

Se você tiver essas, para corrigir qualquer problema de perda de dados, é necessário mover a variável *MC_LastTlRtSynch_1* ponteiro para uma data após o início da perda de dados. Você pode encontrar esse ponteiro em <b>Administração</b> `>`  <b>Platform</b> `>`  <b>Opções</b>. Quando os dados estiverem totalmente sincronizados e o agendamento estiver definido com a mesma frequência de antes (nesse caso, a cada hora), as execuções futuras deverão funcionar corretamente.
