---
title: "Build 9356: links externos ainda abertos no Internet Explorer após a atualização"
description: "Saiba como corrigir o problema do Adobe Campaign Classic em que os links externos ainda são direcionados para o Internet Explorer em vez do Microsoft Edge."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Links externos, atualizações de versão de Adobe, Build 9356, Atualizações de Adobe "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# Build 9356: Links externos ainda abertos no Internet Explorer após a atualização


Saiba como corrigir o problema do Adobe Campaign Classic em que os links externos ainda são direcionados para o Internet Explorer em vez do Microsoft Edge.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema/Sintomas

Produtos e versões afetados: 9356 Após a atualização para o 9356, os links externos ainda são direcionados para o Internet Explorer em vez do Microsoft Edge.

Anteriormente, em 9352, a versão ACC usava o IE11 e o Edge Chromium(WebView2). Na build 9352, apenas algumas exibições críticas, como a Janela de logon do IMS, foram movidas para o Edge Chromium(EC), enquanto o restante (como pré-visualização de entrega, Início) continuava a usar o IE11. Daí o resultado esperado em 9352.


## Resolução {#resolution}


Para usuários hospedados no Adobe, em 9356, todas as visualizações foram movidas para o Edge Chromium (EC). Mas a visualização da mirror page do monitor, que não está sendo carregada na EC, é um erro conhecido e a respectiva equipe de engenharia está trabalhando nela. Ele será corrigido em outras criações.

Usuários locais/híbridos precisariam ativar o sinalizador de recurso em sua configuração.

- Entrada `serverconf.xml` eles precisam fazer `webview2mode="1"` que seria por padrão `webview2mode="0"`


Após essa alteração, o problema será resolvido e os links externos serão abertos corretamente no Microsoft Edge.
<br> <br><b>Causa</b>


Para instâncias locais, `webview2mode` o sinalizador não foi definido.


