---
title: '“Adobe Experience Manager: o Dynamic Media publica imagens atualizadas imediatamente”'
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: E-000575208, E-000752746
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 3/20/2023 12:36:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 3/20/2023 12:38:41 PM
version-number: 2
article-number: KA-21180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db67d6e5-1bc7-ed11-b597-6045bd006239
exl-id: 9dad3434-4e2c-4a9f-b4b3-a7d9949ffb8a
source-git-commit: 41fe73a29e4e479f1ef3668171a9726bd4e8c1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 87%

---

# Adobe Experience Manager: o Dynamic Media publica imagens atualizadas imediatamente

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
- AEM as a Cloud Service
- AEM 6.5
- Modo Dynamic Media Scene7



<b>Problemas/Sintomas</b>
Ao fazer upload de uma imagem para AEM com o modo Dynamic Media Scene7, o AEM também envia a imagem para o Dynamic Media.
Este artigo explica uma armadilha relacionada a esse comportamento.


## Resolução {#resolution}


O AEM faz o upload de imagens no Dynamic Media automaticamente, mesmo usando a configuração “Na ativação”. Ao atualizar uma imagem publicada com o mesmo nome de arquivo no AEM, a imagem atualizada é publicada imediatamente.
Isso acontece porque o conteúdo da imagem é sobreposto enquanto o status de publicação é mantido intacto no Dynamic Media.
Devido a esse comportamento, é possível que ocorra uma publicação inesperada de imagens.

Exemplo:
1. Faça upload de uma nova imagem no AEM.
2. O AEM faz o upload da imagem no Dynamic Media automaticamente. Nesse momento, a imagem estará no status “não publicado”.
3. Publique a imagem no AEM.
4. O Dynamic Media marca a imagem com o status “publicado”.
5. Faça upload de uma nova imagem com o mesmo nome de arquivo de uma imagem publicada no AEM.
6. O AEM faz o upload da imagem no Dynamic Media automaticamente. A imagem é substituída. Porém, ela já estará com o status “publicado” no Dynamic Media.

Se precisar revisar uma nova imagem antes de publicar, faça upload com um nome diferente.
