---
title: "Os subdomínios de produção são listados em instância de estágio no Painel de controle do Campaign"
description: "Saiba como resolver o problema em que os subdomínios de produção são listados em instância de estágio no Painel de controle do Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Painel de controle do Campaign, os subdomínios são listados em instância de estágio, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, gerenciamento de subdomínio"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/14/2024 8:04:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/14/2024 8:20:32 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: c0f888cfa504f0060941d6176405eb3fa359553f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# Os subdomínios de produção são listados em instância de estágio no Painel de controle do Campaign


Este artigo fornece as etapas para corrigir o problema do Adobe Campaign em que os subdomínios de produção são exibidos mesmo em <b>instância de estágio</b> no Painel de controle. Para resolver isso, primeiro desative a instância de produção e adicione-a novamente.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Problemas/Sintomas</b>

No Painel de controle, no menu<b> Gerenciamento de subdomínio</b> , os subdomínios de produção são exibidos em vez dos subdomínios da instância de preparo.

#### <b>Etapas a serem reproduzidas</b>

1. Abertura <b>Painel de controle do Campaign</b>e vá para a página <b>Gerenciamento de subdomínio </b>guia.
2. Verifique se a instância do estágio está selecionada.
3. Observe que os subdomínios exibidos não são os de preparo, mas os de produção.



## Resolução {#resolution}


### Causa

Isso acontece porque a instância intermediária ou em tempo real da produção foi adicionada como uma conta externa para a instância de preparo.

### Solução

Siga as etapas mencionadas abaixo para resolver isso:

1. Navegue até a <b>Instância</b> e selecione a variável <b>Contas externas </b>guia.
2. Selecione o *instância de estágio* na lista suspensa e verifique as contas externas exibidas. Se o problema acima ocorrer, normalmente uma instância de produção é listada. Esse não deve ser o caso, pois devem ser apenas instâncias de estágio.
3. Desative ou remova a instância de produção.
4. Selecione o *instância de produção* na lista suspensa e adicione a instância de produção que você removeu/desabilitou anteriormente acima.


Para obter mais informações sobre <b>Instância</b> configurações, consulte [Adicionar instâncias MID/RT (modelo híbrido)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
