---
title: Solução de problemas de exibição do TargetData Problema da campanha para target mapping personalizado em entregas de correspondência direta
description: Saiba como solucionar problemas de exibição de dados em deliveries de correspondência direta com target mapping personalizado usando o schema de log amplo do Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, Mapeamento de destino personalizado, Deliveries de correspondência direta, TargetData, Tabela personalizada, OOTB, Esquema de Broad log, Fluxo de trabalho, Criação de link, Campanha, Solução de problemas
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Solução de problemas de exibição do TargetData Problema da campanha para target mapping personalizado em entregas de correspondência direta


Saiba como navegar pelos desafios de exibição de dados em campanhas de correspondência direta integrando mapeamentos de público-alvo personalizados ao esquema de log abrangente do Campaign.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Problema/Sintomas

Um target mapping personalizado foi configurado, utilizando uma tabela personalizada como destino e o esquema nmsBroadLogRcp padrão como o esquema de log amplo. O objetivo é usar esse mapeamento para deliveries de correspondência direta. No entanto, os usuários encontram um problema: targetData não está visível no arquivo de correspondência direta.

Causa:

Quando os usuários tentam adicionar dados ao arquivo de delivery de correspondência direta, o Campaign os redireciona para o esquema de log amplo especificado no target mapping, que, nesse caso, é o esquema nmsBroadLogRcp. A ausência de um link direto entre a tabela do cliente e o esquema nmsBroadLogRcp resulta na não exibição de targetData.


## Resolução {#resolution}


Antes de concluir as etapas de um a três da Solução, verifique se um dos seguintes pré-requisitos foi atendido:

- O target mapping utiliza uma tabela broadlogRcp personalizada.
- Crie um link direto entre o esquema personalizado e o esquema nms:broadlogRcp.


Solução:

1. Defina um target mapping personalizado usando uma tabela personalizada como destino e o esquema OOTB nmsBroadLogRcp como o esquema de log amplo. Para obter etapas mais detalhadas, consulte [criar um target mapping](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: :text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) na Documentação do Campaign v8.
2. Estabeleça um fluxo de trabalho com delivery de correspondência direta que utilize o target mapping personalizado.
3. Na definição de delivery de mala direta, tente incluir targetData na definição do arquivo; observe que targetData não está visível.
