---
title: "Adobe Campaign Standard: números aumentados de campanhas do ACS no Adobe Analytics"
description: Detalha o problema e a solução de dados inflados no Adobe Analytics enviados pelo Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Analytics, Campanha, Relatórios
resolution: Resolution
internal-notes: CAMP-55561 as an example
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/19/2024 3:46:15 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/22/2024 8:32:47 PM
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9
exl-id: fed04b3b-d697-4abc-bec2-c78e39384717
source-git-commit: 922dbdf15d8494c9751154a65bd8a8cc1f392527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard: números aumentados de campanhas do ACS no Adobe Analytics


Este artigo explica como resolver o problema do Adobe Campaign Standard (ACS) em que os dados no Campaign e no Analytics são diferentes. Uma etapa importante nisso é validar se os dois workflows no ACS, `kpiReconciliation` e `kpiSharing`, estão processando os dados da data atual.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Standard

### Problema/Sintomas

Podem ocorrer discrepâncias entre os dados no Campaign e no Analytics ocasionalmente. Um exemplo é quando os dados no lado do Analytics exibem métricas mais altas do que no Campaign.


## Resolução {#resolution}


Para resolver isso, as seguintes etapas devem ser executadas:

- Confirme quais métricas/sistema estão corretos. Para fazer isso, o rastreamento e os logs do delivery devem ser confirmados, pois o ACS é considerado o sistema de registro.
- A próxima etapa é validar se os dois workflows no ACS, que são responsáveis pelo compartilhamento e reconciliação de dados, estão online, sem erros e estão processando os dados de data atuais.
   - `kpiReconciliation`: esse fluxo de trabalho recupera KPIs do serviço Reporting diariamente e os compara com os dados do Adobe Analytics. Quaisquer disparidades são então resolvidas, com ajustes feitos se necessário. Por padrão, ele é iniciado todos os dias às 4:20.
   - `kpiSharing`: esse fluxo de trabalho transfere dados de KPI do Adobe Campaign Standard para o Adobe Analytics a cada 15 minutos.\
     Para obter mais detalhes sobre esses workflows técnicos, consulte a documentação fornecida: [Documentação técnica do fluxo de trabalho](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#: :text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign.&amp;text=This%20workflow%20analyses%20the%20tracking,it%20is%20started%20every%20day.)
- Se os workflows técnicos estiverem online e sendo exibidos sem problemas, a Engenharia do Adobe deverá ser contratada para reconciliar a disparidade de contagem usando um manual `kpiManualReconcile.js` , que reconciliará os dados entre o repositório de relatórios (Druid) e o Analytics.


<b>Nota:</b> Essa reconciliação é sensível ao tempo. Se os dados tiverem mais de dois ou três meses, talvez não seja possível reconciliá-los.
