---
title: "Explicação sobre o envio de métricas de campanha negativas no Adobe Analytics"
description: Descrição
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Entrega, Campaign Classic, Conector Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:40:42 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 9:52:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=be39a9f2-02bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 3bc02abf4d6a14713150e0b2a73e31b76a6e73ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# Explicação: Métricas de campanha negativas enviadas no Adobe Analytics

## Descrição {#description}

Alguns de nossos clientes estão vendo métricas de campanha negativas no painel, especificamente relacionadas à tabela Delivery (nms:delivery).

## Resolução {#resolution}


<b>Explicação:</b>
Valores negativos ocorrem devido à fórmula usada para calcular o deltaProcessed, que é indicators/@processed-Coalesce(lastDlvSnapshot/@processed,0). O fluxo de trabalho técnico OOTB &quot;Sending campaign indicators and attributes&quot; envia o valor da data atual para o Analytics, que não deve ser considerado uma data de evento de delivery. Os dados são consolidados a cada 24 horas e acionados às 4h. Depois que os dados são enviados para o Analytics, o workflow cria um instantâneo e o armazena no esquema nms:lastDlvSnapshot. É importante observar que os dados enviados são o delta baseado no último instantâneo. A fórmula é a mesma para todos os indicadores, que podem ser encontrados em webAnalytics.xml. O elemento lastDlvSnapshot vem do esquema nms:lastDlvSnapshot.



*element externalJoin=&quot;true&quot; label=&quot;Indicadores de última entrega enviados para Adobe/Genesis&quot;*

*name=&quot;lastDlvSnapshot&quot; pkgStatus=&quot;never&quot; revCardinality=&quot;single&quot; revLink=&quot;delivery&quot;*

*target=&quot;nms:lastDlvSnapshot&quot; type=&quot;link&quot;*

*join xpath-dst=&quot;@delivery-id&quot; xpath-src=&quot;@id&quot;/*

*/element*



Por exemplo, se vinte mensagens forem entregues e, depois de serem entregues, dezoito delas forem marcadas como SPAM, o total de @success será de -18. Isso acontece devido a um loop de comentários.

<b>Soluções:</b>
Para abordar métricas de campanha negativas no painel, recomendamos usar outros relatórios recentes e relevantes para o gerenciamento de negócios. Se o cliente precisar de mais relatórios personalizados com base em suas necessidades, ele poderá consultar a consultoria de Serviços de campo/Adobe PS por meio do CSM.

Para obter mais informações sobre esse tópico, consulte a seguinte documentação:

https://wiki.corp.adobe.com/display/neolane/ACC+-+Connector+-+Adobe+Analytics+Data+Connector+-+Adobe+Genesis https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html?lang=en https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html?lang=en
