---
title: "Evitando problemas de instantâneo de pacote no AEM"
description: "Saiba como corrigir o problema do Gerenciador de pacotes em que o instantâneo é um backup de nós existentes e é usado para a desinstalação do pacote."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, problemas de instantâneo de pacote, AEM v6.5, Solução de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Como evitar problemas de instantâneo de pacote no AEM


Exclua instantâneos antigos regularmente, minimize os filtros do pacote e use o <b>Somente extração</b> opção.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Problema</b>

O Gerenciador de pacotes cria um snapshot na instalação de um pacote. O snapshot é um backup de nós existentes e é usado para a desinstalação do pacote.

O instantâneo é armazenado como `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Há um risco de problemas de desempenho devido a grandes instantâneos ou a um acúmulo de instantâneos antigos.


## Resolução {#resolution}


1. Exclua instantâneos antigos regularmente.

   Os instantâneos se acumulam no repositório como AEM não são excluídos automaticamente. Verifique e exclua regularmente o instantâneo antigo em `/etc/packages//snapshot.` Se você excluir um instantâneo, não poderá desinstalar o pacote desta versão, mas poderá removê-lo.


2. Minimize os filtros de pacote.

   O backup de instantâneo consiste em nós existentes, conforme especificado nos filtros do pacote. Uma grande variedade de filtros de pacote pode causar um instantâneo grande. Inclua apenas os caminhos necessários no filtro de pacote. Exemplo: o filtro de pacote extenso(filter.xml):



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

É muito largo.
3. Use o <b>Somente extração</b> opção.

    A opção&lt;b> Extrair somente&lt;/b> não cria um instantâneo. Se não houver instantâneo, você não poderá desinstalar o pacote desta versão, mas poderá removê-lo.
    

