---
title: "Migração do Adobe Campaign Classic do Linux 7.9 para o 8.8: um guia abrangente"
description: Saiba como migrar o Adobe Campaign Classic do Linux 7.9 para o 8.8 neste guia abrangente.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, migração do Adobe Campaign Classic de um servidor Linux para outro, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/6/2023 3:09:35 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/10/2023 1:50:23 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295"
source-git-commit: f1f20a0ab03b781234a12315622a5fe6ed9a0f81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '505'
ht-degree: 3%

---

# Migração do Adobe Campaign Classic do Linux 7.9 para 8.8: um guia abrangente


Se você quiser migrar sua instância existente do Adobe Campaign Classic do Linux 7.9 para o Linux 8.8, siga este abrangente guia passo a passo.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic

### Problema/Sintoma(s)

Este artigo o guiará pelo processo passo a passo para copiar com êxito sua instância do Adobe Campaign Classic de um servidor Linux para outro.


## Resolução {#resolution}


Siga estas etapas para a migração:

<b>Etapa 1: instalar o aplicativo do Adobe Campaign Classic</b>

Para começar a migração, é necessário instalar o aplicativo do Adobe Campaign Classic no novo servidor Linux (neste caso, Linux 8.8). Siga as etapas de instalação descritas na documentação oficial do Adobe, que pode ser encontrada [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=pt-Br). Certifique-se de atender a todos os pré-requisitos antes de continuar.

<b>Etapa 2: criar uma nova instância do Adobe Campaign Classic</b>

Depois de instalar o aplicativo com sucesso, a próxima etapa é criar uma nova instância no servidor Linux 8.8. Isso pode ser feito por meio da interface do usuário da Web do cliente do Adobe Campaign Classic ou pela linha de comando. É crucial criar uma nova instância com o mesmo nome da instância existente. <b>*No entanto, não continue com a criação do banco de dados neste estágio</b>*. Você pode encontrar instruções detalhadas para criar uma instância [aqui](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>Etapa 3: verificar arquivos de configuração gerados automaticamente</b>

Depois de criar a instância, você deve conseguir localizar os arquivos de configuração gerados automaticamente, incluindo `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` e `'config-<instance>.xml'` no `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` diretório. Esses arquivos são essenciais para configurar a instância do Campaign Classic.

<b>Etapa 4: substituir arquivos de configuração</b>

Agora vem a parte crítica da migração. É necessário substituir arquivos de configuração específicos pelos do servidor antigo. Esses arquivos incluem o arquivo de variável de ambiente (por exemplo, `'customer.sh'`), `'NeloaneApacehe.conf'` arquivo e `'httpd.service'` arquivo.

Além disso, substitua o `'config-<instance>.xml'` com o arquivo de configuração da sua instância Campaign Classic antiga. Quando isso for feito, recarregue a configuração com o seguinte comando: `'nlserever config – reload'`.

<b>Etapa 5: configuração de portas e firewall</b>

Para garantir acesso perfeito ao aplicativo Adobe Campaign Classic, abra as portas 443 e 8080 no servidor Linux 8.8. Além disso, verifique se o firewall da sua organização permite o acesso ao aplicativo do Campaign por meio do console do cliente. Essa etapa é essencial antes de tentar fazer logon e utilizar o aplicativo.

<b>Etapa 6: Acesso e permissões do usuário</b>

Por fim, é crucial definir as permissões certas para o `'neolane'` usuário, concedendo a ele permissões de leitura, gravação e execução em todos os `'conf'` arquivos. Execute os seguintes comandos para garantir as permissões corretas:


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### Conclusão

O Adobe Campaign Classic de um servidor Linux para outro pode parecer assustador, mas seguindo essas etapas sistemáticas, você pode alcançar o aumento e a mudança com êxito. Esse processo garante que sua instância do Adobe Campaign Classic mantenha todas as configurações, permitindo que sua organização continue fornecendo campanhas de marketing perfeitas. Consulte sempre a documentação oficial do Adobe para obter as orientações mais atualizadas sobre o processo.
