---
title: "AEM: carregamento de página parcial com TooManyCallsException"
description: "Saiba como resolver um carregamento de página parcial devido a muitas inclusões na página."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, a página não carrega, erro TooManyCallsExceptions, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager, solução de problemas, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/2/2024 6:25:14 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/2/2024 6:27:02 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10e48552-1ef1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 1ae76e0274bad47f5d0c26e9900463880cf0bcdf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 2%

---

# AEM: carregamento parcial de página com TooManyCallsException


Para resolver o erro com *TooManyCallsException,* aumento de um pequeno incremento (500) o valor de <b>Número de chamadas por solicitação</b> no pacote Apache Sling Main Servlet.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema/Sintomas

Uma página é carregada parcialmente e uma *TooManyCallsException* error aparece no log de erros. Esse problema não afeta todas as páginas. Algumas páginas são totalmente carregadas.


## Resolução {#resolution}


<b>AVISO: </b>Teste em ambientes inferiores, com conteúdo real de produção e simule atividades do usuário, antes de alterar o <b>Número de chamadas por solicitação</b> propriedade. Um aumento significativo pode causar problemas de desempenho e memória ao renderizar a estrutura de páginas complexas. Se for necessário aumentar, faça-o apenas com um pequeno incremento (500). 

Altere o valor de <b>Número de chamadas por solicitação</b> no pacote Apache Sling Main Servlet.

Para editar o pacote Apache Sling Main Servlet por meio da variável <b>Configuração</b> do Console da Web, consulte [Configuração do OSGi com o console da Web](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

Como alternativa, altere o pacote usando o URL direto para o Apache Sling Main Servlet:

1. Para acessar o pacote Apache Sling Main Servlet, acesse http://`<` aem-host`>` :`<` porta`>` /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet.
2. Comece aumentando a propriedade <b>Número de chamadas por solicitação</b> de 1500 por um pequeno aumento (500) e veja se isso resulta na remoção da *TooManyCallsException* erro.

<br><br>Causa<br><br>
Há muitas inclusões na página. Como muitas inclusões causam problemas de desempenho, a configuração do OSGi limita o número de inclusões no SlingMainServlet.
