---
title: "Falha na atividade de alerta de envio de delivery com \"Erro ao compilar o script\""
description: "Saiba como resolver o problema do Adobe Campaign Classic em que a atividade de alerta que envia a entrega falha com \"Erro ao compilar o script\"."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Atividade de Alerta, Atividade de Alerta Enviando Entrega, Atividade de Alerta Enviando Entrega Falha"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# Falha na atividade de alerta ao enviar delivery com &quot;Erro ao compilar script&quot;


Explore as etapas para resolver o <b>Adobe Campaign Classic</b> problema em que a entrega da atividade de alerta falha com *Erro ao compilar o script &#39;SMTP headers&#39; linha XX: recipient não está definido.*

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Problema/Sintomas

A atividade de alerta está enviando uma falha de delivery com o seguinte erro:

*Erro de falha inacessível ao compilar o script &#39;SMTP headers&#39; linha XX: recipient não está definido. SCR-160012 JavaScript: erro ao avaliar o script &quot;Cabeçalhos SMTP&quot;*.

<b>Etapas a serem reproduzidas:</b>

1. Configure um workflow que use uma atividade de alerta.
2. Quando o workflow é executado, a atividade de alerta falha.
3. Abra o delivery criado para o alerta e verifique o log de delivery. O seguinte erro é observado:

   *Erro de falha inacessível ao compilar o script &#39;SMTP headers&#39; linha XX: recipient não está definido. SCR-160012 JavaScript: erro ao avaliar o script &#39;SMTP headers&#39;.*



## Resolução {#resolution}


Siga estas etapas para resolver o problema:

1. Abra o delivery criado para enviar o alerta e verifique a <b>SMTP</b> guia.
2. No *Cabeçalhos SMTP adicionais*, identifique se os cabeçalhos personalizados que usam o schema de recipients são usados.
3. Depois de confirmado, corrija o template do delivery (se a variável *Cabeçalhos SMTP adicionais* foram adicionados diretamente sob ele) ou a regra de tipologia que adiciona os cabeçalhos SMTP.




### Causa

O delivery para enviar alertas usa cabeçalhos SMTP personalizados com base no schema do recipient. No entanto, como os alertas são enviados para operadores em vez de destinatários, o schema do operador deve ser usado.
