---
title: 'Adobe Experience Manager: a primeira etapa da investigação para "Nenhum renderizador para html de extensão"'
description: '"Saiba como resolver o problema em que um erro aparece: "Nenhum renderizador para html de extensão" no Adobe Experience Manager."'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager, Nenhum renderizador para extensão, HTML, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/3/2024 12:59:37 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/6/2024 12:47:07 PM
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57
exl-id: 538beccb-e8bb-4e19-878e-b8858d5bb177
source-git-commit: 9931e6a65a533ed625f0d2eb6a0585c8ff941b71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: a primeira etapa de investigação para &quot;Nenhum renderizador para html de extensão&quot;


Este artigo explica a causa da mensagem de erro: *Nenhum renderizador para html de extensão,* encontrado ao tentar abrir uma página da web no Adobe Experience Manager.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problema/Sintomas</b>

Você pode encontrar uma mensagem de erro com *Nenhum renderizador para html de extensão*. Este artigo guiará você pelas verificações iniciais a serem executadas quando esse erro ocorrer.


## Resolução {#resolution}


A mensagem de erro *Nenhum renderizador para html de extensão* A sugere que o AEM não pode encontrar o script ou programa necessário para renderizar o conteúdo HTML. Como resultado, isso pode levar à falha de exibição de partes da página ou da página inteira.

<b>Exemplo:</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



No exemplo fornecido, o erro sugere que, quando a página `/content/wknd/us/en/testpage01.html` for acessada, determinados componentes da página não poderão ser renderizados. Especificamente, o recurso *wknd/components/missing*, que é `sling:resourceType` do componente em *jcr:content/root/container/text* em testpage01, não é encontrado no AEM. Consequentemente, o componente não aparece na página.



A primeira etapa para resolver esse erro é verificar a presença do recurso, conforme indicado pelo tipo *wknd/components/missing* no exemplo em questão, dentro do AEM.
