---
title: "Os logs do Splunk não são analisados corretamente"
description: "Ao visualizar o Splunk, os logs podem parecer concatenados e não estão sendo analisados corretamente devido a formatos de log personalizados incorretos."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, Splunk, AEM, análise de log, logs multilinha, Bit fluente, formato de log, rastreamento de pilha, configuração de log"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001219186"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/14/2024 7:43:09 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/14/2024 7:49:08 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24176
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aee3c02d-2a12-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 0d07737d0c3e64aeb4dc0465c8e7ac4da19638d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# Os logs do Splunk não são analisados corretamente


Ao utilizar o Splunk para análise de log em conjunto com o Adobe Experience Manager (AEM), você pode encontrar um problema em que cada linha de um rastreamento de pilha é analisada incorretamente como um evento individual. Isso faria com que os logs (especialmente os logs personalizados) parecessem concatenados ou também parecessem não ser analisados corretamente. Este artigo aborda os sintomas comuns desse problema e as etapas necessárias para corrigir o formato de entrada do log para a análise adequada no Splunk.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

### Problema/Sintomas

Ao integrar logs personalizados com o Splunk, é crucial que os logs sejam formatados corretamente para o Fluent Bit (o processador de logs utilizado pelo Splunk). O formato padrão esperado é:

`dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS *LEVEL* [ logger]  message`

Se os logs não estiverem seguindo esse formato, especialmente em relação ao encapsulamento do nível de log com asteriscos e ao formato preciso do carimbo de data e hora, o Splunk poderá tratar erroneamente cada linha de uma entrada de log de várias linhas, como um rastreamento de pilha, como eventos separados.


## Resolução {#resolution}


Para corrigir o problema de análise de log no Splunk, os clientes devem atualizar sua implementação de log personalizada no AEM para seguir o formato necessário. Para aqueles que usam SLF4J com Logback ou outras estruturas, o padrão de log deve ser configurado da seguinte maneira:

`{0,date,dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS} *{4}* [ {3}]  {5}`

Observe o posicionamento de asteriscos ao redor do espaço reservado de nível de log {4}. Essa pequena discrepância pode afetar o processo de análise, resultando em problemas de análise e exibição no Splunk.

Esse padrão garante que as entradas de log correspondam ao formato esperado, com o nível de log entre asteriscos e a data na variável *dia-mês-ano* pedido.

Para obter instruções abrangentes sobre a definição e configuração dos formatos de registro no AEM as a Cloud Service, consulte o [documentação de registro](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

Ao estar de acordo com o formato de log especificado, os clientes podem garantir que o Splunk analise corretamente as entradas de log de várias linhas, facilitando um monitoramento e uma análise mais eficientes.
