---
title: "O que acontece quando o objeto do Painel padrão é alterado no Marketo Measure"
description: "Saiba o que acontece quando o Painel padrão é alterado no Marketo Measure."
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: "KCS, Painel padrão, Marketo Measure, segmentação, mapeamento de estágios"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# O que acontece quando o objeto do Painel padrão é alterado no Marketo Measure


Um guia rápido explicando os efeitos da alteração do objeto Painel padrão nas configurações do Marketo Measure.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Marketo Measure

### Problema/Sintomas

O que acontece quando o objeto do Painel padrão é alterado no Marketo Measure?


## Resolução {#resolution}


Ao alterar o objeto Painel padrão no Marketo Measure, as categorias de segmentação e o mapeamento de preparo no modelo personalizado serão redefinidos.

- *As categorias de segmentação serão redefinidas.*\
  Você só pode definir a Segmentação como Cliente potencial ou Contato, dependendo do que está definido como o objeto Painel padrão. Os campos relacionados ao objeto serão os critérios disponíveis ao configurar as categorias de segmentação na Measure. (A segmentação de oportunidade está disponível independentemente do objeto do Painel padrão.)
- *O mapeamento de preparo no Modelo personalizado será redefinido.*\
  O objeto de painel padrão define se você obtém de cliente potencial ou contato para seus estágios de funil para o modelo personalizado. Você só pode puxar estágios de um objeto para as configurações.

  Selecionar o objeto de cliente potencial importará todos os status de cliente potencial na página Mapeamento de Estágio para uso potencial no Modelo Personalizado. Você também pode criar uma lógica personalizada com base em outros campos de lead se necessário (Data do lead.MQL, por exemplo).

  Como alternativa, você pode escolher o status Contato e todos os status Contato na página Mapeamento de Estágio para uso potencial no Modelo personalizado. Se necessário, também é possível criar uma lógica personalizada com base em outros campos de Contato (Data de Contact.MQL, por exemplo).


<b>Nota:</b>
Por padrão, o objeto Lead é selecionado em Medida como o objeto Dashboard.

A seleção é baseada principalmente na organização usada no CRM.

Alternar o objeto do Painel acionará um reprocessamento de dados de ponto de contato.

Como prática recomendada, você deve evitar alternar o objeto Dashboard várias vezes.

### <b>Leituras relacionadas</b>

- [Modelo e configuração de atribuição personalizada](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)no guia do Marketo Measure.
- [Mapeamento de preparo e modelo personalizado](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)no guia do Marketo Measure.

