---
title: Compreensão dos tempos cumulativos de execução de consulta no AEM
description: Saiba mais sobre os tempos de execução de consulta cumulativos no monitoramento de desempenho do Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Execução de consulta cumulativa, AEM, Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:31:02 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:18:15 PM
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 22717e6f-7803-456c-89a6-cca0817d3341
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 1%

---

# Compreensão dos tempos cumulativos de execução de consulta no AEM


Este artigo ajudará você a entender os tempos cumulativos de execução de consulta no monitoramento de desempenho do Adobe Experience Manager.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager



### Problema/Sintomas

No AEM, os tempos de execução de consulta podem ser registrados e relatados de diferentes maneiras. Um ponto de confusão comum surge do relatório de tempo cumulativo, em que o tempo total de todas as execuções de query é agregado, em vez de tempos de execução individuais serem relatados separadamente.

Por exemplo, se uma determinada consulta for executada várias vezes, o sistema poderá relatar a soma de todos esses tempos de execução, o que pode ser interpretado incorretamente como um desempenho lento para uma única instância de consulta.


## Resolução {#resolution}


Ao revisar o desempenho da consulta no AEM, você pode encontrar tempos de execução que parecem longos. É importante reconhecer se esses intervalos são para execuções de consulta individuais ou se representam números cumulativos. Essa distinção é fundamental para uma avaliação e solução de problemas precisas do sistema.

Para avaliar o desempenho real de execuções de query individuais, é necessário compreender o contexto do relatório:

1. Revise os registros ou relatórios de desempenho para determinar se os horários são individuais ou cumulativos.
2. Para intervalos cumulativos, divida o tempo total pelo número de execuções para encontrar o tempo médio de execução por consulta.
3. Compare os tempos de execução individuais com os benchmarks de desempenho esperados para determinar se há um problema real de desempenho.
4. Se o desempenho estiver dentro de parâmetros aceitáveis, nenhuma ação será necessária. No entanto, se os tempos de consulta individuais excederem as durações esperadas, talvez seja necessária uma investigação mais aprofundada sobre a otimização ou indexação da consulta.


<b>*Observação: o relatório de tempo cumulativo é um aspecto normal do monitoramento de desempenho do AEM e não indica um problema de forma inerente. É simplesmente uma questão de interpretar os dados corretamente para garantir a saúde e a eficiência do sistema.</b>*
