---
title: "Adobe Experience Manager: como desbloquear uma página bloqueada por outro usuário"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager: como desbloquear uma página bloqueada por outro usuário

## Descrição {#description}


No AEM, os usuários podem bloquear uma página para impedir que outras pessoas a editem. O usuário que bloqueou a página ou o usuário &quot;administrador&quot; pode desbloqueá-la. No entanto, ninguém mais, mesmo que um membro do grupo Administradores represente o usuário que bloqueou a página, pode desbloqueá-la, a menos que seja o usuário que a bloqueou.

Este artigo explica como desbloquear uma página quando nem o usuário que a bloqueou nem o administrador podem fazer isso.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5




## Resolução {#resolution}


Quando um usuário bloqueia uma página, AEM adiciona o jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:bloqueável`]` propriedade &quot;. Excluindo à força essa propriedade do nó e substituindo a página usando o Gerenciador de Pacotes, você pode desbloquear a página.

Supomos os seguintes ambientes para as etapas detalhadas:
- Prod: uma instância de autor em que um usuário bloqueou uma página (/content/wknd/us/en/about-us) e deixou o projeto.
- Dev: Uma instância inferior do autor em que o CRXDE Lite está ativado.

Etapa 1. (Prod) Crie um pacote do nó de página bloqueado (/content/wknd/us/en/about-us) e baixe-o.

Etapa 2. (Dev) Instale o pacote baixado da página bloqueada.

Etapa 3. (Dev) Com o CRX/DE Lite, exclua o jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:bloqueável`]` &quot; propriedade do nó da página bloqueada.
Etapa 3-1. Selecione o nó jcr:content na página (/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content).
Etapa 3-2. Clique no botão &quot;Mixins...&quot; na parte superior.
Etapa 3-3. Excluir jcr:mixinTypes=&quot;`[` mix:bloqueável`]` &quot; (usando o botão &quot;-&quot;).
Etapa 3-4. Clique em &quot;Salvar tudo&quot; para aplicar as alterações.

Etapa 4. (Dev) Reempacotar o nó editado usando o Gerenciador de pacotes e baixá-lo.

Etapa 5. (Prod) Instale o pacote recém-criado usando o Gerenciador de pacotes.

Etapa 6. (Prod) Verifique se a página está desbloqueada.




