---
title: Gerenciador de índice ausente no AEMaaCS
description: Saiba por que você não pode verificar tamanhos ou status de índices usando o Gerenciador de índice no AEMaaCS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Gerenciador de índice, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 5%

---

# Gerenciador de índice ausente no AEMaaCS


O Gerenciador de índice no AEMaaCS não é compatível com a verificação dos tamanhos ou status dos índices, como no AEM Managed Services e no AEM no local. O gerenciamento de índice no Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) é diferente das versões anteriores do AEM.

## Descrição {#description}


### Ambiente

AEM as a Cloud Service

### Problema/Sintomas

No AEM Managed Services e no AEM no local, o Gerenciador de índice verifica os tamanhos ou os status para índices.

URL: `[` URL do autor`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Resolução {#resolution}


O gerenciamento de índice no Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) difere significativamente das versões anteriores do AEM.

Veja o porquê:

1. Os usuários não têm mais acesso ao Gerenciador de índice de uma instância única do AEM para depurar, configurar ou manter a indexação.
2. Todas as métricas relacionadas, incluindo o desempenho da pesquisa na produção, estão disponíveis no tempo de execução para fornecer uma visualização holística sobre tópicos relacionados à pesquisa e indexação.
3. As alterações na configuração do índice são feitas por meio de implantações. Eles são configurados como outras alterações de conteúdo.
4. Com a introdução do modelo de implantação em andamento, existem dois conjuntos de índices, um para a versão antiga e um para a nova versão.
5. Atualmente, o gerenciamento de índice no AEMaaCS é compatível apenas com índices do tipo Lucene. Não há compatibilidade com analisadores personalizados.


Mais detalhes sobre o gerenciamento de índice podem ser encontrados no [Documentação de pesquisa e indexação de conteúdo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=pt-BR). Para obter detalhes sobre índices Oak, consulte a [Despejo de status de Índices Oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) no console do desenvolvedor do ambiente.
