---
title: "Como restaurar um caminho de conteúdo excluído no AEM as a Cloud Service"
description: "Saiba como restaurar um caminho de conteúdo excluído no Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, caminho de conteúdo, restauração"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# Como restaurar um caminho de conteúdo excluído no AEM as a Cloud Service


Se precisar encontrar maneiras diferentes de restaurar um caminho de conteúdo específico no Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulte este artigo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problema/Sintomas</b>

Quais são as opções disponíveis para restaurar um caminho de conteúdo específico no AEM as a Cloud Service.


## Resolução {#resolution}


Há algumas opções para restaurar o caminho do conteúdo excluído no AEM as a Cloud Service, dependendo do tipo de caminho.

1. Se um pacote para o caminho excluído estiver disponível, instale-o novamente usando o Gerenciador de pacotes.


2. Se o caminho excluído era uma página no Sites, use o *Restaurar árvore* função. Confira o Guia do usuário do AEM as a Cloud Service para [Trabalhar com versões de páginas](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) para obter mais informações.


3. Se o caminho excluído era uma pasta de ativos e os arquivos originais estavam disponíveis, faça upload deles novamente por meio do console de Ativos.


4. Se nenhuma das opções acima funcionar e o conteúdo do caminho excluído for significativo, gere um caso de suporte para uma restauração completa. No entanto, observe que *CUIDADO* seção do manual [Backup e restauração no AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Esse recurso só deve ser usado quando houver problemas graves com código ou conteúdo. A restauração de um backup resultará na perda de dados recentes entre o momento do backup e o presente. O armazenamento temporário também é restaurado para a versão antiga.




<b>Faça Perguntas Em Nossa Comunidade Do Experience League Campaign</b>

Se você tiver perguntas que gostaria que fossem respondidas sobre este tópico ou ler perguntas já respondidas, convidamos você a ver as nossas [Publicação do blog da comunidade do Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que inclui este artigo, envie-nos suas perguntas e comentários e junte-se à nossa Comunidade do Experience League Campaign!


