---
title: "Adobe Experience Manager: como acessar o navegador do repositório na camada de visualização com privilégios de administrador"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/17/2024 6:44:26 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/17/2024 6:49:48 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=023f7d06-752c-ef11-840b-000d3a5c0892"
source-git-commit: 8a5a2901f70ee0aedb7c7a346e34ec957a1ca9eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager: como acessar o navegador do repositório na camada de visualização com privilégios de administrador

## Descrição {#description}


Por padrão, o navegador do repositório para o nível de visualização não exibe todos os nós. Por exemplo, os nós em /conf, /home e /var estão invisíveis. Este artigo explica como exibir todos os nós usando um fluxo de trabalho personalizado.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service


## Resolução {#resolution}


<b>Para nível de publicação</b>

Etapa 1. No Admin Console (https://adminconsole.adobe.com/), vá para Produtos.

Etapa 2. Selecione a instância de publicação para a qual você deseja usar o navegador do repositório.

Etapa 3. Clique em Novo perfil para criar um perfil.

Etapa 4. Defina o nome do perfil do produto e clique em Salvar.
Exemplo: Visualizador de Visualização de Publicação de Desenvolvimento

Etapa 5. Vá para Usuários e clique no usuário ao qual você deseja conceder acesso ao navegador do repositório.

Etapa 6. Edite os produtos para o usuário e adicione os seguintes perfis:
- O novo perfil criado na Etapa 3 (por exemplo, Dev Publish Preview Viewer)
- Administradores do AEM para a instância do autor
- Desenvolvedor do Cloud Manager

Etapa 7. Faça logon no AEM Author como o usuário cujos perfis você editou.

Etapa 8. Ir para Ferramentas `>`  Segurança `>`  Usuários, Selecione o usuário.

Etapa 9. Na guia Grupos, verifique se os perfis de produto da Etapa 6 são exibidos.

Etapa 10. Ir para Ferramentas `>`  Segurança `>`  Grupos e clique em administradores.

Etapa 11. Adicione o novo grupo de perfis aos membros dos administradores e clique em Salvar e fechar.

Etapa 12. Retorne à tela da lista de grupos, selecione administradores e o novo grupo de perfis e clique em Ativar.

Etapa 13. No Cloud Manager, acesse o Console do desenvolvedor do ambiente AEM que você deseja verificar.

Etapa 14. Selecionar todos os editores `>`  Navegador do repositório e clique em Navegador do repositório.
Verifique se /conf, /home etc. estão visíveis.

<b>Para camada de visualização</b>

Etapa 15. No AEM Author, acesse Ferramentas `>`  Fluxo de trabalho `>`  Modelar e criar um novo modelo de fluxo de trabalho:
- Exclua a Etapa 1 existente.
- Arraste e solte Etapa do processo no painel esquerdo.

Etapa 16. Configure a etapa do processo:

- Guia Comum: Título: Publicar no processo de visualização

- Guia Processo: Processo: Publicar manipulador de árvore de conteúdo Avançado: verificação em Argumentos: enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true

\*Referência: https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow

Etapa 17. Clique em Sincronizar para refletir as alterações no modelo de tempo de execução.

Etapa 18. Ir para Ferramentas `>`  Segurança `>`  Grupos e clique no novo grupo de perfis.
Observe o caminho relacionado ao grupo no URL (por exemplo, /home/groups/Z/ZEa3MariMrAYnJQJ0RJs).

Etapa 19. Ir para Ferramentas `>`  Fluxo de trabalho. Selecione o workflow criado na Etapa 14 e inicie-o.
Especifique os nós de administradores e o novo grupo de perfis como cargas úteis.

Etapa 20. No Cloud Manager, acesse o Console do desenvolvedor do ambiente AEM que você deseja verificar.

Etapa 21. Selecionar todas as visualizações `>`  Navegador do repositório e clique em Navegador do repositório.
Verifique se /conf, /home etc. estão visíveis.
