---
title: "Rastreamento de Activity Map e entre domínios"
description: Descrição
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Activity Map, entre domínios"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/11/2023 1:06:45 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/11/2023 1:08:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c9c012ab-fcef-ed11-8849-6045bd006079"
source-git-commit: dfebee36205278bd4f486ed589ebd931df273577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Rastreamento entre domínios e Activity Map

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b><br><br>Analytics<br><br> <br><br><b>Problema/Sintomas</b>
O Activity Map não funciona quando um usuário navega de um domínio para outro ou em cenários de rastreamento entre domínios.


## Resolução {#resolution}


O Activity Map é baseado na variável `s_sq` cookie. Este cookie contém informações sobre o link anterior clicado pelo usuário.

O AppMeasurement foi projetado para definir a variável `s_sq` cookie no domínio de origem da página de origem em que o clique ocorre. A página é então descarregada e o navegador navega até uma nova página. Se a nova página tiver o mesmo domínio base, o AppMeasurement encontrará a variável `s_sq` , lê as informações do Activity Map e anexa essas informações ao evento de exibição de página. Se a nova página não tiver o mesmo domínio base, `s_sq` as informações do cookie não são encontradas e não são adicionadas a esse evento de exibição de página.

Como solução alternativa,  `onclick="s.tl(...);"` pode ser definido nesse link para que o AppMeasurement envie imediatamente os dados do Activity Map, em vez de gravá-los em um `s_sq` cookie a ser selecionado na próxima exibição de página desse domínio.



Observação: mesmo com um `s.tl()` , as informações não serão anexadas ao domínio de destino. Isso ajudará a capturar as informações do clique, mas essas informações não serão vinculadas à página de destino.




