---
title: Audience Manager para compartilhamento de segmento do Target
description: Saiba mais sobre casos especiais para o compartilhamento de segmentos entre o Adobe Audience Manager e o Adobe Target.
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: Audience Manager,Target
keywords: KCS, aam, audience manager, target, compartilhamento, compartilhamento, públicos-alvo, segmentos, visível
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/26/2024 3:34:06 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/26/2024 3:46:35 PM
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54fc1eb2-809c-4a61-be60-40e68b156f31
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# Audience Manager para compartilhamento de segmento do Target


O Adobe Audience Manager compartilha segmentos automaticamente com a Adobe Target por meio dos Serviços principais - Públicos-alvo compartilhados. No entanto, durante a implementação completa, surgiram vários casos especiais que exigem uma melhor compreensão do compartilhamento de segmentos entre esses dois produtos. Este artigo descreve alguns desses casos especiais para ajudar a esclarecer o processo.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Problema/Sintomas</b>

Os segmentos de Audience Manager são compartilhados automaticamente com o Target de acordo com os Serviços principais - Públicos-alvo compartilhados. Para habilitar este recurso, é necessário enviar [este](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) formulário.

Como parte do compartilhamento de segmentos com o Adobe Target do Audience Manager, há muitos casos especiais que são revelados assim que entramos na implementação completa.

Este artigo descreve algumas dessas capturas para maior clareza.


## Resolução {#resolution}


1. O destino de cookie não funciona mais, pois essa integração agora é do lado do servidor.
2. Todos os segmentos de Audience Manager serão compartilhados automaticamente com o Target assim que forem criados.
3. Segmentos Audience Manager depois de compartilhados com o Target, não podem ser removidos diretamente do Adobe Target.
4. Para remover qualquer segmento do Target, é necessário excluir esse segmento do Audience Manager.
5. Todas as chamadas feitas pelo Target para Audience Manager para obter os dados de perfil mais recentes são faturáveis. Para obter mais detalhes, entre em contato com seu CSM/AM.
6. Se você estiver vendo um número maior de chamadas do Target nos relatórios de Uso de atividade no Audience Manager, há meios de reduzi-las fazendo com que as configurações de coleta de dados do Target sejam alteradas para *Uma vez por sessão* de *Tempo real*. Isso pode ser feito pela Equipe de suporte do Target.
7. Fazer a alteração acima no ponto 6 apenas reduzirá as chamadas e não as interromperá completamente. Para interromper as chamadas completamente, é necessário desativar <b>Serviços principais - Público-alvo compartilhado </b>para bloquear o Target de chamar o Audience Manager. Desativar os Públicos-alvo compartilhados interromperá o compartilhamento de dados do Experience Cloud, portanto, decida com sabedoria ao optar por desativar os Públicos-alvo compartilhados.


Para qualquer query adicional, entre em contato com canais específicos da solução Adobe pelo Portal de suporte.
