---
title: Os acionadores de pipeline não estão sendo processados
description: Saiba como corrigir o problema do Adobe Campaign Classic em que os acionadores de pipeline não estão sendo processados.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: '"KCS, acionadores de pipeline, erro de autenticação, erros de log de pipeline. '''
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/17/2023 6:29:08 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/30/2023 7:26:04 PM
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239
exl-id: 130c267a-679e-41d0-bfe1-07098bfd6404
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 5%

---

# Os acionadores de pipeline não estão sendo processados


Este artigo ajuda como uma solução rápida para corrigir os acionadores de pipeline que não estão sendo processados, executando os seguintes comandos em cada container da instância relacionada.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Classic v7



### <b>Problema/Sintomas</b>

Os acionadores de pipeline não estão sendo processados.

### <b>Etapas a serem reproduzidas:</b>

1. Verificar acionadores de pipeline - Nenhum novo acionador está sendo integrado.
2. Na guia Monitoring, abra os logs do processo de pipeline. Os seguintes erros são observados:




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## Resolução {#resolution}

<b>Etapas para resolver:</b>
1. No console do desenvolvedor de Adobe, para o projeto usado para o processo de pipeline, verifique se apenas a chave gerada mais recentemente está disponível. Os antigos podem ser excluídos.
2. Baixe a chave gerada em como um arquivo zip.
3. Codifique em <b>base64</b> a chave privada como está. Não modifique ou copie/cole o conteúdo da chave.
4. Use o<b> base64</b> para executar o seguinte comando em cada container da sua instância:


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>Causa</b>
A variável <b>Chave Adobe I/O</b> O não está integrado corretamente na instância.
