---
title: "Adobe Analytics: não é possível ver o Uso de chamadas do servidor"
description: Saiba como resolver um problema do Adobe Analytics em que não é possível ver o Uso de chamadas do servidor. Verifique suas permissões.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, não pode ver o Uso de chamadas do servidor, permissões"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "9/7/2023 7:01:13 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "9/7/2023 7:09:49 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22784
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b7be0ee5-b04d-ee11-be6e-6045bd006704"
source-git-commit: 4948792c77b2008b0d01d8fc4746ae9be5e85b4a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Analytics: não é possível ver o Uso de chamadas do servidor


Se você não estiver vendo o painel Uso de chamadas do servidor, verifique suas permissões. Você deve ter a função Administrador do Adobe Analytics para acessá-lo.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Analytics

### Problema/Sintomas

Você não pode ver o *Uso de chamadas de serviço* na guia Admin na interface do usuário do Analytics.


## Resolução {#resolution}


Verifique quais são suas permissões. Para acessar o *Uso de chamadas do servidor* Painel e o *Criador/Gerenciador de alertas*, você deve ser um Administrador do Adobe Analytics. Administradores podem conceder acesso a não administradores: a permissão é chamada *Uso de chamadas do servidor* em Ferramentas do Analytics, nas permissões de perfil de produto no Admin Console. Para obter etapas, consulte [Permissão de uso de chamadas do servidor](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) no Guia de administração do Analytics.

Além disso, todos os conjuntos de relatórios vinculados à sua ID de faturamento devem ser adicionados à empresa do Analytics.

### Causa

Talvez você não seja um administrador do Adobe Analytics. Como um usuário não administrador, talvez você não tenha a permissão necessária atribuída no Admin Console. Além disso, todos os conjuntos de relatórios vinculados à sua empresa de faturamento devem ser adicionados à empresa do Analytics. Entre em contato com o Gerente de sucesso do cliente (CSM) para obter detalhes.
