---
title: "Problema ao conectar-se ao Adobe Analytics no Power BI"
description: "Saiba como resolver o problema de conexão do Adobe Analytics no Power BI. Verifique a permissão para a ferramenta Web Service Access Analytics."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Power BI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "2/28/2024 4:39:46 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:14:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295"
source-git-commit: 1b7de30b643aa277ee87858ba1cbfef7add38362
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# Problema ao conectar-se ao Adobe Analytics no Power BI


Este artigo fornece resolução para o problema de conexão do Adobe Analytics no Power BI. Verifique a permissão para a ferramenta Web Service Access Analytics.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>Problema/Sintomas</b>

O seguinte erro é visto ao conectar o Adobe Analytics ao Power BI:



*&quot;Não é possível obter as informações necessárias para usar sua conta da Adobe Analytics com o Power BI.*

*Isso provavelmente ocorre porque sua conta não está sendo configurada corretamente.  Entre em contato com o Adobe para obter ajuda sobre como configurar sua conta e tente novamente.&quot;*


## Resolução {#resolution}

Verifique se as permissões foram atribuídas em um dos perfis de produto atribuídos à conta do usuário. Permissão para o <b>*Acesso aos serviços da Web</b>*A ferramenta Analytics é obrigatória.<br>


1. <b>Limpar cache de configurações da fonte de dados - </b>

   Etapa 1: Entrada <b>Desktop Power BI</b>, Vá para a <b>Arquivo</b> e selecione <b>Opções</b> <b>e Configurações</b> em seguida, vá para <b>Configurações da fonte de dados</b>

   Etapa 2: no <b>Configurações da fonte de dados</b> escolha a <b>Adobe Analytics</b> fontes de dados na lista exibida e selecione <b>Limpar permissões</b>. Isso limpará o cache de credenciais da fonte de dados específica.

   Como alternativa, limpe o cache de credenciais de todas as fontes de dados salvas clicando no <b>Limpar todas as permissões </b>opção. Isso limpará as informações de credenciais de todas as fontes de dados salvas.
Depois de limpar as configurações do cache e da fonte de dados, feche todas as instâncias da área de trabalho do Power BI.
2. <b>Se as etapas acima não resolverem o problema, tente Limpar o cache da área de trabalho do Power BI</b>

   Etapa 1: Entrada <b>Desktop Power BI</b>, Vá para a <b>Arquivo</b> e selecione <b>Opções e configurações</b> em seguida, vá para <b>Opção</b>

   Etapa 2: clique em <b>Botão Carregamento de Dados</b>.

   Etapa 3: Clique em seguida no <b>Limpar cache</b> botão em ambos <b>Opções de gerenciamento do cache de dados</b> e <b>Opções de cache de P&amp;R</b>. Pressione <b>OK</b>.

   Etapa 4: depois de limpos ambos os caches, verifique se <b>Atualmente em uso</b> o valor é <b>0</b> bytes.

