---
title: "Como os namespaces de identidade da AEP estão relacionados às fontes de dados do AAM"
description: "Saiba mais sobre a correlação entre Namespaces de identidade da AEP e Fontes de dados de AAM e algumas ressalvas importantes."
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager,AAM,Fontes de dados,Perguntas frequentes"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/3/2024 8:37:37 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/3/2024 8:41:22 PM"
version-number: 11
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=89e0dc1a-e921-ef11-840a-000d3a32bd42"
source-git-commit: 5c03c4a23ff7d831d815306ef1161fb443297bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 0%

---

# Como os namespaces de identidade da AEP estão relacionados às fontes de dados do AAM


Este artigo discute a correlação entre os Namespaces de identidade da AEP e as Fontes de dados do AAM. Resumidamente, todas as fontes de dados entre dispositivos AAM criadas no AAM têm um namespace de identidade corolário da AEP e a exclusão da fonte de dados resultará na exclusão do namespace de identidade.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)


<b>Problemas/Sintomas</b>

Existe uma relação entre as fontes de dados do AAM e os namespaces de identidade da AEP?


## Resolução {#resolution}


Sim. Eles estão relacionados das seguintes maneiras.:

- Todas as fontes de dados entre dispositivos de AAM criadas no AAM desde abril de 2019 têm um namespace de identidade corolário da AEP criado com o mesmo nome na mesma organização de Experience Cloud, mesmo que a organização de Experience Cloud não tenha sido licenciada para a AEP.
- Todas as fontes de dados entre dispositivos de AAM criadas antes de abril de 2019 tiveram seu namespace de identidade corolário da AEP criado em abril de 2019.
- Todos os namespaces de identidade gerados pelo AAM têm um ponteiro para, mas não são a mesma entidade que suas contrapartes de fonte de dados entre dispositivos do AAM. São identidades separadas referenciadas na mesma linha de uma tabela de pesquisa no Experience Edge.
- Somente fontes de dados entre dispositivos AAM têm uma contrapartida de namespace de identidade. Fontes de dados de AAM baseadas em cookies não.


Dadas essas informações, estas são algumas advertências importantes a serem observadas:

- A exclusão de uma fonte de dados entre dispositivos AAM resultará na exclusão do namespace de identidade corolário.
- Quaisquer atualizações na fonte de dados entre dispositivos AAM <u>name</u> ou <u>código de integração</u> NÃO será refletido na interface do namespace de identidade da AEP.
- Qualquer código de integração de fonte de dados entre dispositivos AAM criado após abril de 2019 com caracteres especiais (como hífen ou sublinhado) resultará em um novo símbolo de namespace de identidade que consistirá em 3 letras maiúsculas
- O símbolo do namespace de identidade deve corresponder ao código de integração da fonte de dados entre dispositivos AAM (mesmo que tenha caracteres especiais) SE a fonte de dados AAM tiver sido criada <u>anterior</u> até abril de 2019 E o código de integração não foi atualizado desde então.


Como se aplica praticamente essa informação?

Se uma implementação de AAM existente precisar ser mantida durante uma migração para os SDKs da Web ou móveis da AEP, a maneira de transmitir as IDs do cliente ou do CRM para o AAM (o que é historicamente feito por meio da função/método Definir ID do cliente do serviço de identidade da ECID) é configurar o [Mapa de identidade do SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) com o <u>símbolo de namespace de identidade</u> encontrado na AEP ou na interface da Coleção de dados que corresponde à fonte de dados entre dispositivos AAM em questão.  A Experience Edge verá o símbolo de identidade, pesquisará o código de integração do AAM corolário e, em seguida, encaminhará a ocorrência de coleta de dados com o código de integração do AAM correto, permitindo que a fonte de dados entre dispositivos do AAM continue coletando IDs do cliente para os casos de uso do AAM utilizando essas IDs.

<b>Observação importante:</b> A AEP tratará todas as identidades transmitidas por meio do mapa de identidade no SDK da Web da AEP (ou de outra forma) como identidades que podem ser unidas, mesmo se os namespaces de identidade em questão não estiverem vinculados a um campo XDM habilitado para perfil. Isso pode ser problemático se as IDs que precisam ser transmitidas para AAM não forem IDs individuais/em nível de perfil. Isso pode fazer com que vários perfis da AEP sejam mesclados/recolhidos em um se a ID em questão fosse uma ID doméstica, por exemplo, em vez de uma ID individual.

<b>Dica Útil:</b> Se não estiver claro qual fonte de dados entre dispositivos AAM pode estar relacionada a um determinado Namespace de identidade da AEP, chame a API AAM para uma das possíveis fontes de dados AAM usando [esta chamada de API](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) retornará uma carga JSON que contém a variável `customNamespaceCode` campo. O valor desse campo deve corresponder ao que o Namespace de identidade da AEP apontar para essa fonte de dados do AAM.

### Leitura relacionada

[Estados autenticados do SDK da Web da AEP no AAM](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833): este artigo discute o problema em que as IDs/fontes de dados entre dispositivos não estão sincronizadas ou se comportando da mesma forma que antes da migração.


