---
title: "Adobe Campaign Classic: rejeição de ‘Feedback_loop_’ para deliveries de email com falha"
description: "Este artigo explica o problema de Campaign Classic de deliveries de email com falha resultantes de Feedback_loop_ bounces."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Rastreamento de logs abertos para deliveries com falha, Loop de feedback, Rejeição de email de entrada, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:54:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c4ab7eb-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 4da884de1a756bc81e4c235ca094d6e15547a425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Campaign Classic: rejeição de ‘Feedback_loop_’ para entregas de email com falha


Este artigo explica o problema de Campaign Classic de deliveries de email com falha resultantes de `Feedback_loop_`devoluções. Esse problema pode ser resolvido configurando a plataforma para bloquear deliveries futuros para recipients que tenham reclamações registradas.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problema/Sintomas

Você pode ver <b>Rastreamento aberto</b> registra logs para deliveries com falha com as seguintes rejeições:

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Resolução {#resolution}


Veja o que acontece quando uma `Feedback_loop_` a rejeição é recebida:

A *loop de comentários* declara no nível do ISP um determinado endereço de email para um intervalo de endereços IP usados para enviar mensagens. O ISP enviará as mensagens que são relatadas por você (ou outros destinatários) como spam para esta caixa de entrada (de uma maneira semelhante ao que é feito para mensagens rejeitadas).

O problema aqui pode ser resolvido configurando a plataforma para bloquear futuros deliveries para você e outros usuários que reclamaram. É importante que você não seja mais contatado mesmo que não tenha usado o link de opt out adequado.

É com base nessas reclamações que um ISP coloca um endereço IP na blacklist. Dependendo do ISP, uma taxa de reclamação de cerca de 1% resultará na inclusão de um endereço IP na blacklist.

Em outras palavras, *loops de comentários* operar como emails de devolução:

1. A mensagem é aceita inicialmente pelo servidor e entregue a você.
2. Você pode abrir/clicar no email primeiro, mas decidir qualificar o email como spam.
3. Nesse caso, o MBP enviará um relatório ao ACC sobre essa reclamação, chamado de feedback.
4. Agora, como você abriu/clicou no email nesse caso, os dados de rastreamento refletirão isso.


Para obter mais informações sobre *loops de comentários*, consulte nossa documentação em [Campaign Classic - Recommendations técnico](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
