---
title: "As atualizações de API para perfis e serviços não são exibidas"
description: "Saiba por que as APIs não estão sendo atualizadas quando alterações são feitas em atributos de texto longo em versões recentes do Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, API, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:31:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 6:32:24 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21517
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1caaae7-732a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2305798b9387a98a6717167c8e7da8bf9461ebcf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 63%

---

# As atualizações de API para perfis e serviços não são exibidas


Saiba por que as APIs não estão sendo atualizadas quando alterações são feitas em atributos de texto longo em versões recentes do Adobe Campaign Standard (ACS).

## Descrição {#description}


### Ambiente

Campaign Standard

### Problemas/Sintomas

Ao publicar alterações de recurso personalizadas em atributos de texto longo nas versões recentes do ACS, as APIs não estão sendo atualizadas. O atributo pode ser acessado por meio de pesquisas manual ou de fluxo de trabalho na interface, mas não por meio da API. O motivo para isso foi um erro no processo de publicação de recurso personalizado que não reconhece que as APIs precisam ser atualizadas quando as alterações são feitas somente em atributos de texto longo


## Resolução {#resolution}


Atualmente `CAMP-47983` foi aberto para resolver esse problema em uma versão posterior. Enquanto isso, aqui estão algumas soluções alternativas:

1. Como o processo de publicação da API não está levando em conta alterações feitas somente em atributos de texto longo, fazer uma alteração inócua em um atributo de texto não longo (por exemplo, alterar o rótulo de outro atributo) e publicar o recurso personalizado forçará uma atualização das APIs.
2. Se possível, alterar os campos de texto longo para algo diferente de textos longos também resolverá esse problema. Mas se os dados já existirem, considere essa abordagem com cautela.


Para confirmar se as APIs estão sendo atualizadas, depois que a preparação for concluída, se alterações forem detectadas pelo `profileAndServicesExt`, uma guia chamada “Visualização da API de saída de perfil e de serviços” deverá ser exibida. Se não estiver presente, então nenhuma alteração foi reconhecida pelo aplicativo.
