---
title: "Necessidade de implantar configurações de replicação via build de código"
description: "Práticas recomendadas para gerenciar configurações do agente de replicação em ambientes AMS"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/13/2024 8:15:49 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/13/2024 8:17:44 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23882
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c387107a-76e1-ee11-904c-00224806b7b2"
source-git-commit: defea5bb948447dbe9ad0adab03407f6af9afc40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---

# Necessidade de implantar configurações de replicação por meio da criação de código


Ao trabalhar com o Adobe Managed Services (AMS), as configurações do agente de replicação são essenciais para garantir que o conteúdo seja replicado com precisão e segurança em instâncias do AEM. Este artigo descreve a abordagem recomendada para gerenciar essas configurações usando pacotes de conteúdo, juntamente com considerações importantes a serem consideradas.

## Descrição {#description}


Em um ambiente do AMS, os agentes de replicação normalmente são gerenciados por meio da interface do usuário do AEM. No entanto, pode haver cenários em que as configurações do agente de replicação precisem ser incluídas como parte das implantações de código. Isso envolve criar o agente na interface do AEM, exportar os nós JCR e adicioná-los a um pacote ui.content. Esse método oferece benefícios e riscos, e entendê-los é fundamental para manter a integridade dos processos de replicação.


## Resolução {#resolution}


Para gerenciar configurações do agente de replicação no AMS usando pacotes de conteúdo, siga estas etapas:

1. Navegue até `/etc/replication.html` na interface do AEM e crie manualmente o agente de replicação desejado.
2. Exporte os nós JCR criados em `/etc/replication/agents.author` ou `/etc/replication/agents.publish`, dependendo do tipo de instância.
3. Inclua esses nós exportados em seu pacote ui.content para que, quando implantados no AEM, os nós sejam reinstalados no repositório.


Esteja ciente do seguinte ao implantar configurações desta maneira:

- O agente de replicação deve ser criado no servidor onde será implantado para garantir que as informações criptografadas (por exemplo, senhas) sejam descriptografadas corretamente após a implantação.
- A implantação de agentes de replicação pode levar à recriação do agente, o que pode resultar na perda de dados se houver itens na fila de replicação.


Devido a esses riscos, recomenda-se o seguinte:

- A automatização da implantação das configurações do agente de replicação geralmente não é recomendada devido ao potencial de perda de dados.
- Em vez disso, gerencie agentes de replicação manualmente por meio da interface do usuário do AEM para garantir o controle e a integridade das configurações de replicação.

