---
title: Erro "\"Não foi possível traduzir o nome do host...\" | ACS"
description: Siga este artigo para corrigir erros acionados em várias telas do Adobe Campaign Standard
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, Nome do host, Erro de telas do ACS, Erro de tela do ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/3/2023 3:16:58 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/4/2023 6:00:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268"
source-git-commit: 12a41f72f9a258ad0fe7acc272ce84fd362356ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 6%

---

# Erro &quot;Não foi possível traduzir o nome do host...&quot; | ACS


Se você estiver recebendo - *Não foi possível traduzir o nome do host xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com para o endereço: falha temporária na resolução de nomes* erro em várias telas ACS, siga estas etapas para identificar as instâncias em containers.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Campaign Standard



### <b>Problema/Sintomas</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` exibido em várias telas do Adobe Campaign Standard (ACS).

<b>Etapas a serem reproduzidas:</b>

1. Ir para <b>Planos de marketing</b> `>`  <b>Programas e campanhas</b> `>`  <b>Europa</b> `>`  <b>Campanhas recorrentes</b> `>`  <b>Global</b>
2. Selecionar uma das campanhas em execução
3. Clique em <b>delivery</b>
4. Abra os logs do delivery e clique em <b>Envio de logs</b>
5. Clique em um dos endereços que ainda não foram abertos para ver o email enviado - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` é exibido.
6. Crie um novo delivery e tente inserir um novo link - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` é exibido.



## Resolução {#resolution}

Solução:<br>
Para identificar qual contêiner não está disponível, execute <b>r/test</b> em cada um deles.
Depois que o container é identificado, ele precisa ser reiniciado. Gere um tíquete com a equipe de suporte para fazer isso.
<br><br>Causa:<br>
Um dos contêineres de instância não está disponível.
