---
title: '"Adobe Experience Manager: \"Nenhum estilo foi encontrado até o limite do caminho de pesquisa\"'
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;Nenhum estilo foi encontrado até o limite do caminho de pesquisa&quot;

## Descrição {#description}


Depois de instalar o AEM 6.5.17, muitas mensagens de log com &quot;No style has been found until search path threshold&quot; podem aparecer ao acessar páginas específicas.

\*ERRO\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter Nenhum estilo foi encontrado até o limite do caminho de pesquisa: 10000 ser atingido.

Este artigo explica a causa e como lidar com o erro.

<b>Ambientes</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Resolução {#resolution}


Quando o conteúdo da página tem uma hierarquia de nós profundos com contêineres aninhados, o AEM leva muito tempo para procurar estilos para cada componente. Às vezes, o tempo de resposta torna-se muito longo, mesmo que seja em poucas horas.

Exemplo:

Contêiner de layout da página 1 Contêiner de layout 2 Contêiner de layout 3 Contêiner de layout 4 Contêiner de layout 5 : componente de texto

Para melhorar o tempo de resposta, o AEM 6.5.17 introduziu um disjuntor para pesquisar os estilos.
Quando o AEM encerra a pesquisa, ele registra &quot;Nenhum estilo foi encontrado até o limite do caminho de pesquisa&quot; no error.log.
Verifique se a página do erro é exibida corretamente, pois isso implica que pode haver uma corrupção de layout por falta de um estilo.

<b>Solução de longo prazo</b>

Considere reduzir a hierarquia de aninhamento do conteúdo da página.

<b>Solução alternativa provisória</b>

O aumento do limite superior do disjuntor reduzirá a frequência do erro.

O limite superior significa console da Web `>`  OSGi `>`  Configuração `>`  Configuração do Designer Fatory `>`  limite do caminho de pesquisa. Esse parâmetro tem um valor padrão de 10000. Se não houver nenhum problema de desempenho com a página em que o erro é exibido, não deverá haver problemas com um número grande, por exemplo, 1000000.
