---
title: "A implantação do pipeline de front-end quebra o site"
description: "Saiba como corrigir o problema as a Cloud Service do AEM em que a implantação do pipeline de front-end quebra o site. Adicione ServerAlias a um vhost habilitado."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "A implantação do pipeline de front-end do KCS quebra o site, os arquivos AEM as a Cloud Service, js/css não são aplicados"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# Implantação de pipeline de front-end quebra o site


Este artigo descreve uma solução para o problema em que os pipelines de front-end não são aplicados com êxito aos sites, mesmo quando a implantação é concluída com êxito. Adicione ServerAlias a um vhost habilitado para corrigi-lo.



## Descrição {#description}


### Ambiente

AEM as a Cloud Service

### Problema/Sintomas

Os pipelines de front-end não são aplicados com êxito aos sites. Embora a implantação seja concluída com êxito, o `JS/CSS` os arquivos não são aplicados ao site.

#### Etapas a serem reproduzidas

1. Crie um novo site usando o `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Baixar fontes desse site.
3. Faça algumas alterações no tema do site.
4. Encaminhar as origens para o repositório/ramificação.
5. Execute o pipeline de FE a partir desse repositório/ramificação.


Depois que o pipeline FE for implantado, o novo site será interrompido e não `JS/CSS` está carregado.

Além disso, você verá que em:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, a propriedade `"prefixPath"` está definida como:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, que parece bom.

Mas qualquer recurso que você tentar carregar desse servidor (como o `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, você sempre terá *Funciona*.


## Resolução {#resolution}


Quando o estilo é carregado do domínio estático e retorna somente *Funciona*, é necessário verificar se o domínio estático está bloqueado no nível do Dispatcher.

Para que os pipelines de FE funcionem, os artefatos de front-end implantados precisam ser fornecidos corretamente pelo CDN/Dispatcher.

Se a configuração do Dispatcher bloquear o domínio estático, a variável `CSS/JS` não pode ser carregado.

Para isso, pelo menos um dos vhosts ativados tem:

`ServerAlias *`
OU
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Ao verificar a configuração do Dispatcher, se você vir que apenas o `deault.vhost` tem `ServerAlias "*"`. No entanto, a `default.vhost` não está ativado.

Adicionando `ServerAlias` para um vhost habilitado corrige o problema.



<b>Faça Perguntas Em Nossa Comunidade Do Experience League Campaign</b>

Se você tiver perguntas que gostaria que fossem respondidas sobre este tópico ou ler perguntas já respondidas, convidamos você a ver as nossas [Publicação do blog da comunidade do Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que inclui este artigo, envie-nos suas perguntas e comentários e junte-se à nossa Comunidade do Experience League Campaign!
