---
title: "Regra de tipologia para adicionar cabeçalho SMTP aplicada, mas não altera o cabeçalho da Internet na mensagem entregue"
description: "Saiba como aplicar a regra de tipologia para adicionar o cabeçalho SMTP e modificar a codificação de deliveries no Adobe Campaign Classic."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, Regras de tipologia, SMTP, cabeçalho da Internet de mensagem, ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, Solução de problemas"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/17/2024 10:10:40 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/17/2024 10:11:30 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=40fa474a-9a14-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 0c511a25dad0cc95f1ff9584e6aca7a6a440561a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Regra de tipologia para adicionar cabeçalho SMTP aplicada, mas não altera o cabeçalho da Internet na mensagem entregue


Este artigo guiará você pela aplicação correta das regras de tipologia para adicionar um <b>Protocolo de transferência de correio simples</b> (SMTP) e modificar a codificação de deliveries no Adobe Campaign Classic.

## Descrição {#description}


### <b>Ambientes</b>

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)


- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)




### <b>Problema/Sintomas</b>

Uma regra de tipologia foi implementada para adicionar cabeçalhos SMTP e modificar a codificação de deliveries. Essa regra é aplicada a um delivery que possa ser exibido na auditoria de delivery sem qualquer erro ou aviso. No entanto, ao receber a mensagem de delivery, o cabeçalho SMTP e a codificação modificada/adicionada não ficam visíveis no cabeçalho de Internet da mensagem.

<b>Etapas a serem reproduzidas:</b>

1. Implemente uma regra de tipologia de controle que adicione cabeçalhos SMTP e modifique a codificação de deliveries.


2. Adicione-o a um delivery e envie o delivery.


3. No Email recebido, abra o cabeçalho da Internet e verifique os cabeçalhos e a codificação. (o cabeçalho SMTP não é adicionado nem a codificação é modificada)



## Resolução {#resolution}


Altere o <b>Fase</b> no campo <b>Geral</b> da regra de tipologia para: <b>*No início do direcionamento.</b>*

*Observação: para obter uma explicação detalhada, siga a documentação do Campaign Classic v7 em [aplicação de regras de tipologia](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>Causa:</b>
Para que a regra de tipologia seja aplicada corretamente, ela precisa ser executada no início do direcionamento.


<b>Faça Perguntas Em Nossa Comunidade Do Experience League Campaign</b>
Se você tiver perguntas que gostaria que fossem respondidas sobre este tópico ou ler perguntas já respondidas, convidamos você a ver as nossas [Publicação do blog da comunidade do Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "Seguir link") que inclui este artigo, envie-nos suas perguntas e comentários e junte-se à nossa Comunidade do Experience League Campaign!
