---
title: "Não é possível mover fragmentos de experiência | AEM"
description: "Saiba como corrigir o problema do Adobe Experience Manager em que a movimentação de um processo de fragmento de experiência nunca é concluída."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, fragmento de experiência, XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:18:48 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:19:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76e63ee4-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: b0f18ac32f5ca8db6f227b610f95958fa1618168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# Não é possível mover fragmentos de experiência | AEM


Quando alguém tentar mover um fragmento de conteúdo no Adobe Experience Manager 6.5, a interface do usuário girará e a operação de movimentação não será processada completamente. Siga as etapas fornecidas neste artigo para resolver o problema.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problema/Sintomas</b>

Quando alguém tenta mover um fragmento de conteúdo, às vezes a interface gira e a operação de movimentação não é processada completamente.

- Não é possível mover fragmentos de experiência.
- A janela pop-up *Move page...*status gira e nunca é concluída.
- O problema é ocasional: pode ser bem-sucedido ao mover para algumas pastas e não outras.
- O sucesso parece depender do número de nós na pasta de destino.





## Resolução {#resolution}

<b>Solução</b>
Siga as etapas fornecidas abaixo para resolver o problema:



1. Navegue até o [gerenciador de configurações](http://localhost:4502/system/console/configMgr) e edite a configuração de *Apache Sling Get Servlet*. Para ambientes em nuvem, edite a configuração `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. Aumentar o valor de *Máximo de resultados JSON*. A contagem para o Limite de JSON é o número de todos os filhos e netos (recursos) da pasta de destino. Portanto, se a pasta de destino for /a/b/c, a contagem será de todos os recursos em /a/b/c e seus filhos.
3. Limpe o cache do navegador.
4. Testar novamente o caso de uso. Não é necessário reiniciar.


É recomendável limitar o número de ativos em uma pasta para 1000, conforme descrito nos documentos abaixo. Não há necessidade de aumentar esse número para mais de 3000. Desde que cumpram esta recomendação, não devemos ter problemas de desempenho com essa configuração.

Acesse os links de documentação mencionados abaixo para obter mais informações:

- [A contribuição é limitada a 1000 ativos por pasta em nós AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [Guia de dimensionamento de ativos do AEM 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Práticas recomendadas ao usar o Jackrabbit Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)




<b>Faça Perguntas Em Nossa Comunidade Do Experience League Campaign</b>

Se você tiver perguntas que gostaria que fossem respondidas sobre este tópico ou ler perguntas já respondidas, convidamos você a ver as nossas [Publicação do blog da comunidade do Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que inclui este artigo, envie-nos suas perguntas e comentários e junte-se à nossa Comunidade do Experience League Campaign!


