---
title: "Adobe Experience Manager: ajuste de link nas páginas de inicialização"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager: ajuste de link em páginas de inicialização

## Descrição {#description}


Os links cruzados colocados nas páginas de inicialização serão regravados nos caminhos em /content/launches. No entanto, há casos em que os links não são regravados.

Este artigo explica como o AEM ajusta os links nas páginas de inicialização.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Resolução {#resolution}


O comportamento da conversão de links varia com base no método de seleção de página, incluindo subpáginas ou adicionando páginas individualmente.

Este é um exemplo da estrutura da página de origem: /content/wknd/us/en/page01 /content/wknd/us/en/page01/page02 /content/wknd/us/en/page01/page02/page03

Os links cruzados na página 02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Link1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`

<b>Inclusão de subpáginas</b>

Ao criar uma inicialização, selecionar &quot;Incluir subpáginas&quot; converterá os links dessas páginas em links na inicialização (/content/launches).

Etapa 1. Selecione page01 e prossiga para a tela de criação do lançamento.
Etapa 2. Ative &quot;Incluir subpáginas&quot; para a página 01 e crie o lançamento.
Etapa 3. Os links na página02 do lançamento serão convertidos em links que apontam para páginas no lançamento.

Após os links em /content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Link1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`

<b>Adição de páginas individualmente</b>

Para páginas adicionadas individualmente, somente os links para a hierarquia inferior estarão sujeitos a conversão.

Etapa 1. Selecione page01 e prossiga para a tela de criação do lançamento.
Etapa 2. Adicione individualmente as páginas02 e 03 por meio da opção &quot;Adicionar páginas&quot;.
Etapa 3. Desative &quot;Incluir subpáginas&quot; para cada página01, página02 e página03 e crie o lançamento.
Etapa 4. Na página02 do lançamento, os links que apontam para a hierarquia superior, como a página01, não serão convertidos.

Após os links em /content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` Link1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` Link3`<` /a`>`


