---
title: "Entendendo e solucionando a expiração imediata da imagem nos caches do navegador com o Dynamics Media"
description: "Saiba como a imagem expira em navegadores devido às configurações CDN e TTL, afetando os processos de atualização de cache e revalidação do navegador."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Expiração de imagem, Armazenamento em cache do navegador, Rede de entrega de conteúdo (CDN), Solicitações IMS, Controle de cache, Servidores de borda, Resposta HTTP 304, Atualização de cache, CDN do Adobe Scene7"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/15/2024 2:12:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "4/5/2024 1:42:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412"
source-git-commit: c9ab1cee52aa9050b9d84a41afc4b749137b21d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 1%

---

# Como entender e resolver a expiração imediata de imagem nos caches do navegador com o Dynamics Media


Saiba como as imagens nos sites às vezes desaparecem ou não são carregadas apesar de estarem disponíveis. Este artigo explica por que isso acontece e como as configurações de Redes de entrega de conteúdo (CDNs) e TTL (Time-To-Live) desempenham uma função.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager

### Problema/Sintomas

Expiração imediata de imagens em navegadores ao usar o Dynamics media.

As imagens veiculadas pelo Dynamics Media expiram imediatamente nos navegadores, resultando em solicitações If-Modified-Since (IMS) em excesso para os servidores de origem e problemas de desempenho devido à falta de cache eficaz.


## Resolução {#resolution}


Para evitar que as imagens expirem antecipadamente, é crucial otimizar as configurações de armazenamento em cache e TTL do CDN.

1. Implementar o `<` cache:header-update.allow`>` em`<` /cache:header-update.allow`>`  metatag para solicitar que a CDN atualize cabeçalhos de diretiva de cache em respostas em cache ao receber uma resposta 304. 


2. Use o `<` cache:header-update.max-frequency`>`  tag de metadados para regular a frequência de atualizações de cabeçalho no cache CDN, evitando assim a substituição excessiva do cache. 


3. Verifique se os cabeçalhos &quot;Expira&quot; estão configurados com datas futuras para evitar a expiração imediata e otimizar a utilização dos caches do navegador.


4. Monitore o CDN e o comportamento de cache do navegador para verificar se as imagens são entregues com cabeçalhos precisos, minimizando efetivamente o tráfego desnecessário nos servidores de origem.


Ao ajustar essas configurações e garantir que os cabeçalhos de expiração se alinhem às configurações TTL, as solicitações IMS desnecessárias para o servidor de origem podem ser minimizadas, prolongando assim a disponibilidade de imagens no cache do navegador.

### Causa

O Dynamics Media permite definir tempos de expiração para imagens específicas. Depois que o TTL passa para uma imagem, uma solicitação de IMS é acionada para a origem. Se o servidor de origem enviar uma resposta 304 (não modificada) para isso, a imagem será atualizada junto com o cabeçalho &quot;Expira&quot; (se também for alterado).

Anteriormente, o CDN tinha um TTL estático de 10 horas e o cabeçalho &quot;Expira&quot; não tinha impacto no armazenamento em cache do CDN. Mas esse comportamento foi alterado de modo que quando uma imagem expira com o TTL do CDN ou o cabeçalho &quot;Expira&quot;, ela é atualizada novamente junto com os cabeçalhos. Resumindo, agora substituímos o TTL do CDN se o tempo do cabeçalho &quot;Expira&quot; for menor que o TTL configurado.

O impacto dessa alteração na configuração do CDN foi que agora há solicitações de IMS mais frequentes feitas aos servidores de origem para conteúdo com um tempo de expiração baixo.
