---
title: Desativação da pesquisa de texto completo por tipo MIME com configuração personalizada do Tika no AEM
description: Aprenda a personalizar a configuração do Tika no Adobe Experience Manager para desativar a pesquisa de texto completo com base nos tipos MIME de arquivo.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS, Configuração de tika personalizada, Pesquisa de texto completo, Tipo MIME, AEM, Ajuste de desempenho de ativos, CRX/DE, Índice Lucene, Índice Oak, Console da Web, Como fazer
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 7%

---

# Desativação da pesquisa de texto completo por tipo MIME com configuração personalizada do Tika no AEM


Este artigo ensina como personalizar a configuração do Tika para desativar a pesquisa de texto completo com base nos tipos MIME de arquivo.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Problema/Sintomas

Como desativar a pesquisa de texto completo por tipo de arquivo mime com configuração personalizada do Tika no Adobe Experience Manager (AEM).


## Resolução {#resolution}


A Adobe recomenda desativar a pesquisa de texto completo para arquivos binários por meio do índice Tika.

Para obter mais detalhes sobre a recomendação de Adobe e como otimizar o desempenho do ativo, consulte o [ajuste do desempenho do ativo](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Artigo de ajuda.

<b>Solução 1:</b>

Para resolver a recomendação do Adobe, siga estas etapas:

1. Instale o pacote fornecido.
2. Navegue até os seguintes locais usando o CRX/DE:
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Adicione o tipo de arquivo mime que deseja desativar:
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Salve as alterações.
5. Defina a propriedade booleana refresh=true para esses nós usando o CRX/DE e salve as alterações:
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Aguarde as alterações atualizadas.


<b>Solução 2:</b>

Para uma abordagem alternativa:

1. Pesquisar por *Oak-Lucene* no console da web do AEM e observe o número do pacote.
2. Desligar instância do AEM.
3. Navegue até `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` diretório.
4. Vá para o subdiretório rotulado com versionX.Y, como felix/bundle102/version0.2 usando o `cd`versão.
5. Recupere todo o conteúdo do arquivo tika-config.xml do arquivo jar:
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Editar arquivo tika-config.xml:
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Por exemplo, adicione o tipo de arquivo mime que deseja desativar:
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Salve as alterações em bundle.jar.
9. Reinicie o AEM e verifique as alterações procurando por ativos de arquivos zip.
