---
title: Convenções de nomenclatura de PDF no Dynamic Media / DMS7
description: Saiba como as convenções de nomenclatura funcionam com arquivos PDF na Adobe Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: Convenções de nomenclatura de KCS, Dynamic Media, DMS7 e PDF
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/6/2023 3:06:02 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/6/2023 3:07:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a
exl-id: 992fce84-eb9b-4a3b-b1c7-54173c0f8ded
source-git-commit: f0598a17997f23ee5ce25d90c6488c22ca4838a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Convenções de nomenclatura de PDF no Dynamic Media / DMS7


Quando você carrega um PDF na Dynamic Media Classic, ele é chamado de *assetnamepdf* sem um ponto. Este artigo ajudará você a saber mais sobre as convenções de nomenclatura para os arquivos de PDF no Adobe Dynamic Media.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Problema/Sintomas</b>

Qual é a convenção de nomenclatura para pdfs carregados no Dynamic Media?


## Resolução {#resolution}


Historicamente, o principal objetivo do upload de ativos PDF no DM era criar um ativo chamado de <b>eCatalog</b> que pode ser visualizada na variável <b>visualizador de eCatalog html5</b>.

Esse workflow sempre foi mantido na configuração. Há duas maneiras de fazer upload de um pdf em <b>DMS7</b>ou sincronização de um pdf a partir de <b>AEM</b> para <b>DMS7</b>:

1. Sem qualquer tipo de processamento `(jobOptions - pdfprocessing=none)` se você carregar um pdf chamado *abc.pdf* com essa opção, o pdf no sistema DMS7 será chamado de *abc*.


   Como um pdf é um ativo estático, e <b>VirtualID</b> de ativos estáticos estiver ativado por padrão, também é possível solicitar o pdf com a tag <b>caminho+extensão</b>. Se ele tiver sido carregado na pasta raiz da instância de produção chamada *empresa*, pode ser solicitado como `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` se estiver em uma subpasta chamada *subpasta*, o URL seria: `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Com qualquer processamento `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Com essa opção, a ID do próprio ativo é reservada para o <b>eCatalog</b>.


   A ID com -1, -2 etc. é para as imagens da página. A ID com pdf anexado é para o arquivo pdf original, que por padrão não é publicado, mesmo que uma ação de publicação seja indicada como parte do upload.

   Por exemplo



   abc - eCatalog

   abc-1 - imagem da primeira página

   abc-2 - imagem da 2ª página etc.

   abcpdf - pdf original

   A chamada de pdf de caminho completo acima também funciona para essa opção, mas é necessário certificar-se explicitamente de que ela seja publicada, já que não será publicada automaticamente.


Essa é a maneira como a convenção de nomenclatura para arquivos PDF sempre foi e deve ser para o Dynamic Media.
