---
title: "Método de criptografia usado para trânsito de dados entre o Campaign e a interface Snowflake"
description: "Saiba mais sobre o método de criptografia usado no trânsito de dados entre a interface Adobe Campaign - Snowflake."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, criptografia SSL, criptografia para trânsito de dados, interface do snowflake da campanha, driver ODBC"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Método de criptografia usado para trânsito de dados entre o Campaign e a interface Snowflake


Saiba mais sobre o método de criptografia usado no trânsito de dados entre a interface Adobe Campaign - Snowflake.

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

- Adobe Campaign
- Conector Simba Snowflake ODBC


<b>Problema/Sintomas</b>

Este artigo documenta o método de criptografia usado no trânsito de dados entre a <b>ADOBE CAMPAIGN - SNOWFLAKE</b> interface.


## Resolução {#resolution}


O driver ODBC fornece criptografia para o trânsito de dados entre o <b>Adobe</b> <b>Campaign - Snowflake</b> interface.

Estes são detalhes importantes relacionados à segurança e à criptografia SSL oferecidas pelo conector ODBC, conforme mencionado nesta documentação oficial - [Conector de dados ODBC do Snowflake do Magnitude Simba](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Detalhes de segurança</u>

- O conector ODBC permite que os armazenamentos de dados do Snowflake criptografem e autentiquem conexões usando credenciais de usuário e o protocolo SSL.
- O usuário deve usar o mecanismo de autenticação que corresponde aos requisitos de segurança do servidor Snowflake.


<u>Criptografia SSL</u>

De acordo com a documentação oficial -

&quot;O conector aplica automaticamente a criptografia SSL a todas as conexões. A criptografia SSL protege dados e credenciais quando transferidos pela rede e fornece segurança mais forte do que a autenticação isolada&quot;.

Para isso, é necessário configurar o mínimo `SSL_Version` aceito pelo Conector ODBC.

`SSL_Version` é a versão do SSL (ou a versão mínima do TLS) que pode ser usada pelos armazenamentos de dados para criptografar conexões. Por exemplo, se `SSLv2` for especificado, o conector só aceitará `SSLv2` para criptografia. Além disso, se `TLSv1_1` for especificada, a conexão deverá usar pelo menos TLS 1.1.

<b>Link de documentação</b>

Para mais informações, consulte as páginas 54 e 79 do [Conector de dados ODBC do Snowflake do Magnitude Simba](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) guia.
