---
title: "As páginas não são exibidas corretamente na visualização | AEM"
description: "Saiba por que a visualização de páginas no ambiente de visualização no Adobe Experience Manager as a Cloud Service não exibe as páginas corretamente."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, visualização, modelos, css, fragmentos de experiência, folhas de estilos, publicação, AEM, Experience Manager, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:39:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:19:54 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4efeaa39639ec2b60fa4fb557a5c0722481a64af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# As páginas não são exibidas corretamente na visualização | AEM


Ao visualizar uma página no ambiente de visualização do Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS), a formatação, o CSS e os fragmentos de experiência podem não ser carregados mesmo se estiverem incluídos no modelo da página. Este artigo descreve duas soluções alternativas para garantir que os modelos estejam acessíveis no ambiente de pré-visualização para teste e validação antes do lançamento oficial.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Experience Manager as Cloud Service



### <b>Problema/Sintomas</b>

Ao publicar uma página para visualização, o modelo não é publicado para visualização. Isso pode causar problemas inesperados ao tentar exibir a página no ambiente de visualização.


## Resolução {#resolution}


Há várias soluções alternativas para garantir que os modelos estejam disponíveis no ambiente de visualização para teste e validação antes de entrarem em funcionamento.

As duas soluções alternativas são:

- <b>Fluxo de trabalho personalizado da árvore de publicação</b>
- Acesse o<b> Modelos de fluxo de trabalho do AEM</b> console.
- Copiar o padrão <b>Publicar árvore</b> para criar um novo modelo de fluxo de trabalho personalizado.
- Modifique o fluxo de trabalho copiado para direcionar o agente de replicação de visualização em vez do agente de publicação em tempo real.
- Salve o novo modelo de fluxo de trabalho e use-o para publicar modelos manualmente no ambiente de visualização.




- <b>Incluir Modelos no Pacote de Implantação</b>
- Como alternativa, você pode incluir seus modelos em um pacote de conteúdo que faça parte da base de código do seu projeto e, em seguida, usar seu pipeline para implantar esse pacote em todos os ambientes, incluindo o ambiente de visualização.


Seguindo qualquer uma dessas etapas, é possível garantir que os modelos estejam disponíveis no ambiente de visualização para que os autores de conteúdo trabalhem, facilitando um processo mais suave de preparo e revisão de conteúdo.
