---
title: "Adobe Experience Manager: as alterações do grupo de usuários no Admin Console não são refletidas no AEM"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: alterações do grupo de usuários no Admin Console não refletidas no AEM

## Descrição {#description}


Este artigo explica a solução de um problema de sincronização entre as alterações no grupo de usuários Admin Console e seu ambiente AEM.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5 (Serviço gerenciado)


## Resolução {#resolution}


No Adobe Experience Manager (AEM), as contas de usuário geralmente são criadas no sistema quando o usuário faz logon pela primeira vez. Isso significa que, se um usuário tiver sido criado no Admin Console, mas ainda não tiver feito logon no AEM, sua conta não estará disponível para ser atribuída a grupos de AEM, como &quot;Administradores&quot; ou &quot;Autores&quot;.

Para facilitar o processo, há uma solução alternativa que é comumente usada:

1. Adicione os usuários a um grupo no Admin Console. Esse grupo deve ter pelo menos um membro que fará logon no AEM.
2. Você pode controlar isso adicionando a si mesmo ao grupo, garantindo que pelo menos um usuário faça logon, o que ativa/sincroniza o grupo no AEM.
3. Quando o grupo está ativo no AEM, você pode associar esse grupo ao grupo AEM correspondente. Isso permitirá que você defina as permissões necessárias antes que os usuários façam logon.


Ao fazer isso, assim que os usuários fizerem logon, eles herdarão as permissões do grupo ao qual estão associados e poderão executar suas funções sem demora.


