---
title: As listas de compartilhamento de projetos são automaticamente preenchidas ao criar novos projetos
description: Saiba como resolver o problema do Adobe Workfront em que as listas de compartilhamento de projetos são automaticamente pré-preenchidas ao criar novos projetos.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, compartilhamento, permissões de compartilhamento, Acesso ao projeto, Modelo de acesso ao projeto, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 2%

---

# As listas de compartilhamento de projetos são automaticamente preenchidas ao criar novos projetos


A pré-preenchimento automático de listas de compartilhamento de projeto pode ocorrer devido a um modelo de acesso de projeto que afeta as configurações da conta de usuário. Siga as etapas abaixo para resolver o problema.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Workfront

### <b>Problema/Sintomas</b>

Uma lista de compartilhamento de projetos é pré-preenchida automaticamente ao tentar criar um novo projeto. Isso acontece ao selecionar a opção <b>Definir como meu modelo de acesso ao projeto</b> na janela de compartilhamento de um projeto.


## Resolução {#resolution}


Se você encontrar esse problema, é provável que um modelo de acesso ao projeto esteja afetando as configurações da sua conta de usuário. Siga estas etapas para resolver o problema:

### Etapa para resolver:  

1. <b>Acessar um projeto:</b> Navegue até qualquer projeto no qual esteja envolvido no momento.
2. <b>Acesse o *Compartilhar* Opção:</b> Na interface do projeto, localize e clique no link <b>Compartilhar</b> botão.
3. <b>Ajustar permissões:</b> Clique no ícone de roda dentada.
4. <b>Identificar uso do modelo:</b> Se estiver utilizando um modelo de acesso do projeto, você verá a <b>Redefinir padrões</b> na parte inferior da primeira opção.
5. <b>Redefinir padrões:</b> Para resolver o problema, basta escolher a primeira opção que inclua o <b>Redefinir padrões</b> recurso.


Esse processo corrige listas de usuários não intencionais preenchidas previamente e garante que o compartilhamento de projetos se alinhe às suas expectativas e requisitos de projeto.
