---
title: "Adobe Experience Manager: como resolver BUILD_NPM_AUDIT_ERROR no pipeline de front-end do AEM Cloud Service"
description: Descrição
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager: como resolver BUILD_NPM_AUDIT_ERROR no pipeline de front-end do AEM Cloud Service

## Descrição {#description}


A primeira execução do pipeline de front-end falha com um erro interno.

Mensagem de erro: o Cloud Manager encontrou um erro interno durante a implantação rápida do pipeline de front-end. Se isso ocorrer novamente, entre em contato com o Suporte para Adobe.

Há um BUILD_NPM_AUDIT_ERROR em build.log.

build.log: 01:23:34.567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Executando comando npm —progress false audit —production —audit-level=critical 01:23:34.567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Executando: `[` npm, — progress, false, audit, — production, — audit-level=critical`]`
NPM ERR! Não é possível ler a propriedade &quot;jquery&quot; de indefinido

NPM ERR! Um log completo dessa execução pode ser encontrado em: npm ERR! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34.567 `[` main`]`  DEBUG c.a.p.e.s.b.s.w.AbstractBuildWorkflowService - Armazenando o erro padrãoCode BUILD_NPM_AUDIT_ERROR para a etapa build no repositório `<` site-name`>`
01:23:34.567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.w.NpmBuildWorkflowService - pipeline de compilação e verificação interrompido devido a IOException!
org.apache.commons.exec.ExecuteException: O processo foi encerrado com um erro: 1 (Valor de saída: 1) em org.apache.commons.exec.DefaultExecutor.executeInternal(DefaultExecutor.java:404)

Este artigo explica como resolver esse problema.

<b>Ambiente</b>
AEM as a Cloud Service


## Resolução {#resolution}


Exclua os dois nós a seguir no código do projeto AEM, conforme descrito na documentação`[` 1`]` :

·/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ·/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig

O pipeline de front-end atualiza o nó SiteConfig com o nome do pacote do tema implantado, mas falhará se o nome do pacote e as configurações do SiteConfig forem diferentes.

Os detalhes são os seguintes:

Etapa 1. Verifique o arquivo .content.xml no seguinte caminho: /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Etapa 2. Exclua as duas definições de nó:
- SiteConfig:
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primaryType=&quot;nt:unstructured&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HtmlPageItemsConfig
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
···
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig`>`

Etapa 3. Execute novamente o pipeline de front-end no Cloud Manager.

Como resultado do passo 3, o AEM recriará adequadamente esses nós de configuração. O pipeline deve ser bem-sucedido posteriormente.

`[` 1`]`  Ativação do pipeline de front-end https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
