---
title: "Lentidão intermitente na nuvem AEM"
description: "Práticas recomendadas para gerenciamento e exclusão de lançamentos no Adobe Experience Manager (AEM) para manter o desempenho e a organização do sistema."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: “KCS”
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/6/2024 8:49:36 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/6/2024 8:53:11 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793"
source-git-commit: 4395515cdbad5769d1fa28d5795e59a9247b1676
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 1%

---

# Lentidão intermitente na nuvem AEM


Neste artigo da base de conhecimento, exploramos a abordagem recomendada para lidar com lançamentos no Adobe Experience Manager (AEM). Embora o AEM não aceite a exclusão automática de lançamentos no momento, entender como gerenciá-los manualmente é crucial para garantir um ambiente de criação limpo e eficiente.

## Descrição {#description}






Usuários de AEM trabalham frequentemente com lançamentos para preparar alterações de conteúdo, traduções etc. Com o tempo, essas inicializações podem se acumular, afetando potencialmente o desempenho e a capacidade de gerenciamento da instância do AEM. É importante que os usuários saibam como gerenciar essas inicializações com eficiência para evitar resíduos e manter a integridade do sistema








## Resolução {#resolution}


Para gerenciar e excluir inicializações desnecessárias, os usuários devem:

- Revise regularmente o console Inicializações para verificar se há inicializações desatualizadas ou desnecessárias.
- Selecione e exclua manualmente os lançamentos que não são mais necessários diretamente do console Lançamentos na interface do AEM.
- Considere vincular a exclusão de lançamentos à conclusão de projetos associados ou fluxos de trabalho de tradução, quando aplicável.
- Mantenha-se informado sobre possíveis melhorias futuras do AEM que podem introduzir a capacidade de exclusão automática de lançamentos.


Ao seguir essas etapas, os usuários do AEM podem garantir que suas instâncias permaneçam otimizadas e com desempenho. Este artigo também faz referência ao ticket JIRA relacionado <b>SITES-12993</b>, que está sendo considerada para desenvolvimento futuro de produtos.
