---
title: "Diferença entre status de delivery de SMS: Enviado, Enviado para o provedor e Recebido em dispositivos móveis"
description: "Diferença entre status de delivery de SMS: Enviado, Enviado para o provedor e Recebido em dispositivos móveis"
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, SMS, Delivery, Dispositivo móvel, ACC, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: 'Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings'
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/28/2024 5:10:06 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/28/2024 5:45:14 PM
version-number: 3
article-number: KA-24025
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fb6d7b1b-151d-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: 739506bd-cd49-488f-a761-678b013962ec
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Diferença entre os status de delivery de SMS: Enviado, Enviado para o provedor e Recebido em dispositivos móveis


Este artigo é apresentado na documentação de status do delivery pronta para uso. Especificamente, detalhando os status de &quot;Enviado&quot;, &quot;Enviado para o provedor&quot; e &quot;Recebido em celular&quot;.





## Descrição {#description}


### Ambiente

Campaign Classic

Campaign Classic v7

Campaign Classic v8

### Problema/Sintomas

Diferença entre os status de delivery do SMS: Enviado, Enviado para o provedor e Recebido em dispositivos móveis.

<b>Nota </b>- Embora a [documentação pronta para uso](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses) O fornece uma visão geral do problema, mas era necessária uma explicação adicional.


## Resolução {#resolution}


- Recebido em um dispositivo móvel recebido com êxito (MT + SR)
- Enviado é MT bem-sucedido, mas nenhum SR recebido
- Enviado para o provedor é SUBMIT_SM enviado para o provedor, mas nenhum SUBMIT_SM_RESP recebido do provedor.


É normal haver algumas mensagens no status &quot;enviado&quot; porque o SR (que se torna Enviado para Recebido) é enviado pelo telefone celular do recipient. Portanto, se eles tiverem má recepção celular por qualquer motivo, eles podem não recebê-la. Cabe ao provedor tentar novamente ou justificar por que nenhum SR foi recebido, a menos que o provedor justifique que o Campaign não se comportou conforme esperado.



<b>Dê uma olhada nesses resumos sobre os status de delivery de SMS para finalidades futuras</b>:

- Pendente: não enviado ao agregador
- Taken into account by provider: enviado ao agregador e recebimento confirmado pelo agregador.
- Enviado: o agregador confirmou que a mensagem foi enviada para o telefone celular sem um erro imediato.
- Received on Mobile: O telefone celular confirmou a recepção ao agregador, e o agregador confirmou ao AC.
- Falha: enviado para o agregador. O agregador tentou enviar para o celular (por X horas). O agregador não conseguiu acessar o celular por alguma razão.
