---
title: "Problemas e soluções comuns de assimilação de ativos"
description: "Este artigo descreve os cenários de problemas de assimilação de ativos de AEM mais comuns e como analisá-los."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, problemas comuns de assimilação de ativos, soluções, solução de problemas, particionamento de conteúdo, alto processamento, alto volume, grandes repositórios DAM, muitos autores simultâneos"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:25:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:26:14 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23717
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58b09edd-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 4856b3d6629841c1d11e272754cbdfa743773eb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 2%

---

# Problemas e soluções comuns de assimilação de ativos


Este artigo descreve os cenários de problemas de assimilação de ativos de AEM mais comuns e como analisá-los, incluindo alto processamento, alto volume, grandes repositórios DAM e muitos autores simultâneos.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

Este artigo descreve os cenários de problemas de assimilação de ativos de AEM mais comuns e como analisá-los para:

- Processamento alto
- Alto volume
- Grandes repositórios DAM
- Muitos autores simultâneos



## Resolução {#resolution}


### Cenários e soluções de assimilação

#### Cenário 1: alto processamento

Situações como importações em massa, como 2.000 imagens de uma só vez, causam alta CPU e memória nas instâncias do autor.

#### Solução

Descarregar trabalhos para outra instância do AEM. Você pode descarregar fluxos de trabalho inteiros ou apenas algumas etapas pesadas conectando a instância de processamento às instâncias de autor primárias por meio de trabalhadores proxy do DAM. Assim, a instância de autor principal permanece livre para atender a outros usuários. Os trabalhadores proxy do DAM são responsáveis por supervisionar tarefas remotas, coletar os resultados e enviá-los para a execução do fluxo de trabalho local.

#### Cenário 2: volume alto&#x200B;

Essas são instâncias em que um banco de dados de poucos milhões de produtos tem 12.000 modificações por dia. O repositório se torna o gargalo em tais cenários. Enquanto ocorrem gravações, as leituras são bloqueadas para fins de consistência.

#### Solução

Para evitar essa situação, separe o processo de importação em uma instância de autor dedicada com seu próprio repositório. Ao concluir, replique um delta completo para o ambiente de criação, com replicação em cadeia para o ambiente de publicação, se necessário. Use uma fila de replicação reservada para evitar o atraso de alterações editoriais importantes da publicação.

#### Cenário 3: repositórios DAM grandes

Isso acontece com repositórios enormes, como mais de 7 milhões de ativos, 20 milhões de nós e 15 TB de tamanho de disco. Isso afeta o desempenho da instância.

#### Solução

Divida o armazenamento persistente e o armazenamento de dados (otimizado para lidar com binários grandes). O armazenamento persistente requer I/O de latência muito baixa, portanto, o armazenamento local funciona melhor. Para o armazenamento de dados, uma latência mais alta é aceitável.

#### Cenário 4: muitos autores simultâneos

Muitos autores simultâneos podem afetar o desempenho e o processamento.

#### Solução

Autores simultâneos são usuários que estão trabalhando ativamente no sistema. Autores conectados, mas inativos, não colocam carga adicional no sistema. Operações como editar, carregar ativos, acionar workflows, CPU, memória, pesquisar e baixar ativos e modificar metadados.

Formar um cluster de instâncias do autor com um dispatcher na frente ajuda a distribuir a carga da CPU uniformemente. Com um grande número de autores na produção ativa, é recomendável dividir cada projeto em uma instância de autor separada ou ambiente no qual o trabalho em andamento ocorre. Essa técnica é chamada de <b>particionamento de conteúdo</b>.





<b>Faça Perguntas Em Nossa Comunidade Do Experience League Campaign</b>

Se você tiver perguntas que gostaria que fossem respondidas sobre este tópico ou ler perguntas já respondidas, convidamos você a ver as nossas [Publicação do blog da comunidade do Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) que inclui este artigo, envie-nos suas perguntas e comentários e junte-se à nossa Comunidade do Experience League Campaign!


