---
title: Erro de “Mensagens na fila (controle de fluxo dinâmico)” encontrado durante a entrega de email
description: Resolver o erro Mensagens na fila (controle de fluxo dinâmico) durante a entrega de email
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Entrega, Campaign Classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 1/12/2024 3:19:37 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 1/12/2024 3:33:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b
exl-id: fe071b1d-c525-420b-9592-8052188fa27c
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 85%

---

# Erro de “Mensagens na fila (controle de fluxo dinâmico)” encontrado durante a entrega de email


Saiba mais sobre a causa e as possíveis maneiras de resolver o problema em que você recebe a mensagem de erro &quot;Mensagens em fila (controle de fluxo dinâmico)&quot; durante a entrega de email.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problema/Sintomas</b>

O cliente coletou as mensagens de erro dos domínios mais comuns com os quais estamos tendo problemas de capacidade de entrega para os emails de clientes. A maior parte do volume está associada ao seguinte erro: *Mensagens na fila (controle de fluxo dinâmico)*.


## Resolução {#resolution}


1. Os erros de *controle de fluxo dinâmico* ocorrem quando o MTA registra muitos erros em um domínio em um curto período de tempo. O MTA é programado para entrar nesse modo de *interrupção* para impedir que um evento de bloqueio/limitação de um domínio piore, o que pode muito bem acontecer se o envio não for atrasado ou interrompido temporariamente.
2. E para fins de esclarecimento, o termo *erros* pode significar qualquer tentativa fracassada de conexão ou entrega a um domínio. Isso pode envolver um erro interno do MTA, não apenas uma rejeição do SMTP ou uma recusa da tentativa de conexão do domínio. Portanto, o cliente precisará investigar isso no seu sistema para garantir que não haja problemas com seu próprio MTA.
3. Suponha que os erros de *controle de fluxo dinâmico* estejam ocorrendo em apenas alguns domínios. Nesse caso, é mais provável que isso ocorra devido à reputação da capacidade de entrega e que as entregas estejam sendo bloqueadas/limitadas por esses domínios. E se esse for um problema de reputação de capacidade de entrega, o cliente precisará de horas de capacidade de entrega para que alguém o ajude a investigar a causa e determinar uma estratégia para corrigir o problema.
