---
title: Nenhum tamanho de público no destino do Microsoft Bing AEP
description: Descrição
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,Bing,Microsoft,Destino,AEP
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 7:47:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 7:59:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-21544
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c3cda4e3-d7c1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: f9353184-8a27-4b29-8908-42f14ebd570c
source-git-commit: e0aeaf2394a3a1ff19c6b28114b9cede0b9a5952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 33%

---

# Nenhum tamanho de público no destino do Microsoft Bing AEP

## Descrição {#description}


<b>Ambiente</b>

Adobe Experience Platform

<b>Problema/Sintomas</b>

Por que o Microsoft Bing não mostra o tamanho do público-alvo dos segmentos do AEP (Adobe Experience Platform) enviados para o destino do AEP Bing?


## Resolução {#resolution}


Os três motivos mais comuns para um destino do AEP Bing não resultar em nenhum tamanho de público são:

- <b>A CID do Bing Ads está incorreta</b>    A variável [documentação dessa integração](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=pt-BR) A menciona que você precisa da CID do Bing Ads para configurar esse destino. Este é um número inteiro e não<b> </b>contém letras. Esta parte da [documentação do Bing](https://learn.microsoft.com/pt-br/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) ajudará você a encontrar a CID. A seção &quot;Obter a sua conta e as IDs do cliente&quot; ajudará você a determinar o que é a sua CID em relação à ID da conta.
Infelizmente, a API do Bing não exibe nenhum erro para indicar que a ID incorreta foi usada. As ocorrências ainda são enviadas e aceitas pelo Bing, mesmo que a ID esteja incorreta. Se você for um cliente do AAM e estiver utilizando a versão do AAM desse destino (e estiver funcionando), essa será a mesma CID do Bing Ads usada no destino do Audience Manager.
- <b>A sincronização de ID não está habilitada</b>    Esse motivo só seria aplicável aos clientes que ainda não têm uma versão do AAM desse destino configurada e em funcionamento. O mesmo [documento de configuração](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=pt-BR) O também destaca a necessidade de ativar a sincronização de ID se você ainda não a tiver configurado para o AAM. Crie um caso de suporte para habilitar a sincronização dessa ID, caso ainda não o tenha feito.
- <b>A sincronização de ID não está sendo acionada no site</b>
Mesmo que a sincronização de ID tenha sido habilitada, ela precisará ser acionada no site em questão. Usando um navegador incógnito para imitar a primeira página de uma primeira visita, visite o site em questão e use as ferramentas de desenvolvedor do seu navegador para garantir que você veja uma chamada feita para este URL: https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% O % substituirá os valores reais no URL acima.
Se você não vir essa chamada de rede ser disparada, a sincronização de ID não está acontecendo. Para usuários do Serviço de ID Experience Cloud, isso pode significar que [As sincronizações de ID foram desativadas](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=pt-BR). Para usuários do WebSDK, isso provavelmente significa que as sincronizações de ID de terceiros não estão habilitadas. Para habilitá-las, consulte este [artigo](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=pt-BR).
