---
title: O arquivo HTML armazenado no CRX não abre no navegador, é baixado
description: Saiba mais sobre o problema que ocorre quando um arquivo HTML armazenado diretamente no repositório do Oak não é aberto no navegador.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, arquivo HTML, CRX, abrir, navegador, download, AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, Perguntas frequentes
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/22/2024 7:09:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/22/2024 7:31:45 AM
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 508bf2e9-4a33-4519-abcf-8dd5823a6e05
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 1%

---

# O arquivo HTML armazenado no CRX não abre no navegador, é baixado


Um arquivo HTML armazenado diretamente no repositório do Oak não é aberto no navegador. Em vez disso, ele é baixado no 6.1 SP2 e nas versões posteriores.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager 6.x (AEM 6.x)

### Problema/Sintomas

Um arquivo HTML armazenado diretamente no repositório do Oak não é aberto no navegador. Em vez disso, ele é baixado no 6.1 SP2 e nas versões posteriores.

### Causa

É uma alteração pretendida no AEM 6.2.

Mesmo para o 6.1, a mesma alteração se aplica ao Service Pack 2 e a patches posteriores.

Ele foi introduzido como parte da Correção de segurança do Sling.

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - Estender a proteção de filtro de disposição de conteúdo para jcr: data

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Adicionar caminhos excluídos de disposição de conteúdo

Esse problema às vezes era relatado como um problema de segurança.

1. Foi identificado que arquivos mal-intencionados podem ser carregados usando a funcionalidade.
2. Acesse o arquivo carregado por meio do URL mencionado acima e verifique se o arquivo é executado.



## Resolução {#resolution}


A equipe de engenharia corrigiu o problema e implementou essa alteração e, por padrão, o arquivo é baixado em vez de abrir no navegador.

Ela é fornecida pela seguinte configuração OSGI:

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

A caixa de seleção - <b>Ativar descarte de conteúdo</b> para todos os caminhos está causando essa mudança de comportamento, que é pretendida.

<b>Para reverter para o comportamento antigo:</b>

Se você estiver de acordo com esse problema de segurança, poderá desmarcar a caixa de seleção e o arquivo será aberto diretamente no navegador em vez de ser baixado. Assim, atendendo às suas necessidades.
