---
title: O autor de conteúdo não pode selecionar a configuração de tradução no projeto
description: Os autores de conteúdo não conseguem selecionar a "Configuração na nuvem" em um projeto AEM, resultando em uma incapacidade de gerenciar configurações de tradução de maneira eficaz.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, Autor de conteúdo, selecionar, Configuração de tradução, AEMaaCS, Solução de problemas, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, projeto
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/17/2024 12:25:36 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/17/2024 12:34:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82
exl-id: 43d4323c-20cc-4ce7-a9e0-96cc1857acd3
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# O autor de conteúdo não pode selecionar a configuração de tradução no projeto


Este artigo fornece uma análise detalhada do problema enfrentado pelos autores de conteúdo, nos quais eles não podem selecionar o *Configuração na nuvem* em um projeto do Adobe Experience Manager. O artigo descreve o problema, as etapas da investigação e a resolução que foi fornecida.

## Descrição {#description}


### Ambiente

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Problema/Sintomas</b>

Os autores de conteúdo relataram uma incapacidade de selecionar o *Configuração na nuvem* opção no bloco de resumo do projeto de um projeto de tradução na instância do AEM Assets Essentials. O problema era específico do ambiente de produção e não estava presente para usuários com privilégios ADMIN, o que sugeria que estava relacionado a permissões.

O processo de solução de problemas incluiu criar um usuário de teste para replicar o problema, examinar permissões e investigar diferenças entre a produção e outros ambientes. A equipe de suporte colaborou estreitamente com o cliente para entender o contexto, replicar o problema e explorar possíveis causas, como permissões, configurações específicas do ambiente e problemas de cache.


## Resolução {#resolution}


A resolução envolveu:

1. Criar um grupo de usuários dedicado para gerenciar o acesso ao */conf* diretório.
2. Conceder o grupo `jcr:read` permissões no */conf* caminho.


Essa solução resolveu os problemas de permissão, permitindo que os autores de conteúdo selecionassem a Configuração na nuvem e gerenciassem projetos de tradução conforme necessário após a validação bem-sucedida com o usuário da equipe do cliente.
