---
title: A condição "if else" foi movida no conteúdo HTML no editor DCE"
description: Descrição
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 7/4/2022 9:49:04 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 7/4/2022 9:52:42 AM
version-number: 1
article-number: KA-20006
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9d9f6384-7efb-ec11-82e5-000d3a5a3540
exl-id: b07c3486-b91a-49c8-b403-d90df8ae4f17
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 1%

---

# condição &quot;if else&quot; movida no conteúdo HTML no editor DCE

## Descrição

Adicionamos uma condição &quot;if else&quot; ao conteúdo HTML e importamos o conteúdo no modo de editor DCE, por exemplo:<br><br> <br><br><br>
*tabela*

*% if (recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39; ) { %*

*tr
<br>tdA/td
<br>/tr*

*% } else { %*

*tr
<br>tdBtd
<br>/tr*

*% } %*

*/table*



A finalidade da condição é exibir determinadas partes do conteúdo para os recipients se seu endereço de email for igual a &#39;xxxxx@email.com&#39;. Depois de salvar a mensagem, observamos que a condição &quot;if else&quot; é movida para a parte superior do conteúdo de email.


## Resolução


Esse comportamento é esperado. Com especificações de HTML e especificações modernas, tags não-tabela como %, % ou até mesmo tags HTML comuns como tags div de img não são permitidas entre tags tr ou td. Todas essas tags são enviadas da tag da tabela pelo navegador.

O seguinte uso está correto

*% if (recipient.email == &#39;xxxxx@email.com&#39; ) { %*

*tabela tr tdA/td /tr /table*

*% } else { %*

*tabela tr tdBtd /tr /table*

*% } %*

Esse problema pode ser observado no Campaign Classic V7 9349, mas não em builds mais baixas. Isso ocorre porque em builds mais antigas o controle subjacente era o Internet Explorer 7 e, em 9349, é o IE 11 (ou Edge Chromium, dependendo do caso). Esse ajuste foi feito porque os navegadores mais recentes são mais compatíveis com o HTML do que os mais antigos. Devemos fazer o conteúdo de acordo com a especificação do HTML, seguida por todos os navegadores modernos, pois o conteúdo não será apenas exibido na Campanha, mas fora da Campanha, pelos usuários em seus navegadores e clientes de email (como o Outlook). Se não fizermos isso, isso pode causar discrepâncias na interface do usuário do HTML.
