---
title: "Não é possível adicionar uma nova versão a uma prova"
description: "Saiba como resolver o problema em que não é possível carregar uma nova versão de uma prova."
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Prova, Erro de prova, Falha na prova, Falha no upload, nova versão, Workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/30/2024 8:29:12 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/30/2024 8:31:19 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22747
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=63f75048-3007-ef11-9f8a-6045bd0a08d9"
source-git-commit: e29f995e457f5bb64b8ed04c229428f11fbabbab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 4%

---

# Não é possível adicionar uma nova versão a uma prova


Resolva o problema em que não é possível carregar uma nova versão para uma prova verificando o Perfil de permissão de prova e os Detalhes do documento do carregador.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Workfront



### <b>Problema/Sintomas</b>

Ao tentar fazer upload de uma nova versão de uma prova para uma prova existente, o sistema mostra que ocorreu um erro e a nova versão não é carregada.


## Resolução {#resolution}

Etapa para resolver:<br>
Verifique a <b>Detalhes do documento</b> para garantir o check-in do documento. Siga as etapas abaixo:

1. Vá para a <b>Detalhes do documento</b> página.


2. Certifique-se de que não foi feito check-out do documento observando o <b>Informações básicas</b> no lado direito.


3. Se o documento estiver com check-out, a pessoa que fez check-out dele ou um administrador do sistema precisará verificá-lo na <b>Detalhes do documento.</b>




Verifique o do Uploader <b>Perfil de Permissões de Prova</b>. Siga as etapas abaixo:

<b>Nota:</b> Se o usuário <b>Perfil de Permissões de Prova</b> está definida como *Gerente* No entanto, eles só poderão fazer upload de provas totalmente novas e novas versões de provas em seus próprios uploads. Eles <b>NOT</b> ser capaz de carregar novas versões de prova originalmente carregadas por outros usuários.

1. O usuário precisará verificar quem carregou a prova original.


2. Depois de verificar quem carregou a prova, é necessário verificar a própria prova <b>Perfil de Permissões de Prova</b>. A <b>Administrador do sistema</b> precisa pesquisar isso para o usuário.

   1. A variável <b>Perfil de Permissões de Prova</b> pode ser encontrado acessando o <b>Workfront</b> perfil do usuário que tentou fazer upload da nova versão


   2. Clique nos 3 pontos ao lado do nome


   3. Editar


   4. Role para a *Access* seção


3. Se o usuário <b>Perfil de Permissões de Prova</b> está definida como *Gerente* há duas opções:

   1. A <b>Administrador do sistema</b> precisa alterar a permissão do usuário para <b>Supervisor</b> ou <b>Administrador</b>.


   2. O carregador original da prova existente precisará carregar a nova versão.




Para obter mais detalhes, acesse os seguintes links em <b>Guia do Workfront</b>:

- [Fazer check-out de documentos](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Perfil de Permissões de Prova](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)

