---
title: Os workflows da campanha que usam acionadores do Analytics não estão em execução
description: Os acionadores do Analytics não estão fluindo para o Campaign e não estão enviando emails do Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, workflows da campanha, analytics, campaign classic, workflow, acionadores, isRunning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/29/2023 1:07:34 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/12/2023 9:55:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9
exl-id: 3560470e-e9b6-4acb-9599-62d8b55fb0af
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 1%

---

# Os workflows da campanha que usam acionadores do Analytics não estão em execução


Saiba como resolver o problema em que os workflows da campanha usando acionadores não estão funcionando.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Campaign Classic v7



### Problema/Sintomas

Os workflows que usam acionadores do Analytics não estão sendo executados mesmo se forem reiniciados manualmente. Eles param imediatamente. Os acionadores do Analytics também não estão fluindo para o Campaign e não estão acionando emails do Campaign. Além disso, os logs do Campaign não mostram informações sobre acionadores que estão sendo acionados.


## Resolução {#resolution}


Quando o workflow falha, a variável de instância *isRunning* será definido como *true* (geralmente é definido como *false* no final do fluxo de trabalho (quando ele é concluído). Portanto, se o fluxo de trabalho falhar nesse intervalo, será necessário redefinir o valor do parâmetro para *false* antes de reiniciar o workflow.

Siga estas etapas para verificar e corrigir o valor do parâmetro:

1. Vá para os workflows usados para enviar deliveries usando acionadores do Analytics.
2. Verifique as propriedades do workflow ou as propriedades da atividade no workflow.
3. Verificar se o parâmetro <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. Em caso afirmativo, defina como <b>false</b>.
5. Execute novamente o fluxo de trabalho e os acionadores devem ser acionados com êxito.


### Causa

O parâmetro *isRunning* dos fluxos de trabalho que usam acionadores está definido como *true*.
