---
title: "O segmento não retorna os valores esperados na interface do Analytics"
description: "Saiba como resolver um problema do Adobe Analytics em que um segmento não retorna os valores esperados na interface do Analytics. Use a dimensão \"Tipo de referenciador\"."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, Interface do usuário, Segmento, Tipo de referenciador, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 20%

---

# O segmento não retorna os valores esperados na interface do Analytics


Quando um segmento não retorna os valores esperados na interface do Adobe Analytics depois de alterar o idioma da interface do usuário de inglês para espanhol, utilize o *Tipo de referenciador* dimensão. Essa dimensão emprega valores enumerados como chaves na definição do segmento, que deve funcionar de forma consistente em todos os idiomas.

## Descrição {#description}


### <b>Ambiente</b>

Adobe Analytics



### <b>Problema/Sintomas</b>

Um segmento com base na variável *Referenciador* A dimensão não retorna os valores esperados quando o idioma da interface é alterado de inglês para espanhol.



<b>Etapas a serem reproduzidas:</b>

1. Crie um segmento com base na variável *Referenciador* dimensão como `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Criar qualquer relatório no <b>Workspace</b> como Referenciador com <b>Visitas </b>métrica para qualquer intervalo de datas
3. Aplique o segmento acima. Observe os números.
4. Altere o idioma para espanhol
5. Observe os números: eles serão alterados inesperadamente



## Resolução {#resolution}


Use o *Tipo de referenciador* dimensão. Isso usa valores enumerados como chaves na definição do segmento, que deve funcionar de forma consistente em todos os idiomas.


<b>Causa</b>
A dimensão *Referenciador* atualmente usa a palavra-chave *Digitado/Marcado* em inglês, mesmo quando o idioma é alterado para espanhol. É por isso que os dados estão incorretos.
