---
title: Como liberar o cache do dispatcher quando há farms com pastas de cache separadas
description: Saiba como resolver o problema de como liberar o cache do dispatcher quando há farms com pastas de cache separadas.
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, Cache, Pastas de Cache
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: edb4a8779f5f2004c1d6726fc983047b419325b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# Como liberar o cache do dispatcher quando há farms com pastas de cache separadas


Saiba como liberar o cache do dispatcher quando há farms com pastas de cache separadas. Definir cabeçalho do host e configurar *ID de usuário agente.*

## Descrição {#description}


### Ambiente

Serviços da Experience Cloud

### Problema/Sintomas

Como liberar o cache do dispatcher quando há farms com pastas de cache separadas.


## Resolução {#resolution}


Para configurar um agente de liberação do dispatcher por farm de dispatchers, defina o cabeçalho do Host e configure o *ID de usuário agente* com um usuário que tenha acesso de leitura a caminhos relevantes.

Nas soluções abaixo, pressupomos o seguinte:

- Você está usando o Apache HTTP Server 2.2 ou versão posterior
- Vários hosts virtuais configurados
- Vários farms do dispatcher com caches separados


Por exemplo:

Configurações do Apache https VirtualHost:


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


Na configuração do dispatcher, você tem vários farms configurados para lidar com sites diferentes por nome de host (virtualhosts):


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### Configurar vários agentes de limpeza

Se você tiver apenas alguns farms do dispatcher separados (cinco ou menos), configurar vários agentes de limpeza é uma solução fácil.


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. Abertura <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> para cada instância de publicação do AEM.
2. Navegue até <b>Replicação `>`  Agentes em Publicar.</b>
3. Clique em <b>Editar.</b>
4. No <b>ID de usuário agente</b>, digite o nome de um usuário que será criado posteriormente e que será associado a esse agente. Você pode usar uma convenção de nomenclatura com o nome do host do site. Por exemplo: &quot;flush-agent-www-geometrixx-com&quot;.
5. Selecione o <b>Estendido </b>guia<b>.</b>
6. Em <b>Cabeçalhos HTTP, </b>adicione outro cabeçalho. Para o valor, digite &quot;Host: www.geometrixx.com&quot;, onde &quot;www.geometrixx.com&quot; deve ser substituído por um dos hosts DNS dos sites.
7. Clique em <b>Ok</b> para salvar.
8. Ir para <b>http://aem-host:port/useradmin </b>e crie o usuário a partir do passo 4.
9. No <b>Permissões </b>do usuário, conceda ao usuário acesso de leitura a todos os caminhos que você deseja que o agente tenha permissão para liberar para o site referenciado. Por exemplo: /content/geometrixx, /content/dam, /etc, /libs, /apps, /var.
10. Clique em <b>Salvar</b>.
11. Repita as etapas de 1 a 10 para todos os outros sites em cada instância de publicação. Você criará um agente de liberação para cada site em cada instância de publicação.
12. No servidor Web, compartilhe caminhos comuns usando symlinks. Por exemplo, você pode definir symlinks para /content/dam, /etc., /libs, /apps e /var para um local de cache comum. Em seguida, /content e qualquer item na raiz do cache seriam armazenados em cache separadamente. Este é um exemplo de comando para a pasta /libs




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. Agora, quando você ativa páginas em um site específico, a solicitação de liberação é direcionada somente ao agente de limpeza aplicável.

