---
title: "Scene7: selecione o quadro de pôster ou a miniatura do vídeo"
description: "Saiba como especificar uma miniatura de vídeo ou imagem de pôster específica no Adobe Experience Manager (AEM) no contexto do Scene7, agora conhecido como Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Scene7, Dynamic Media, select, quadro de pôster, miniatura de vídeo, How To, AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7: selecione o quadro de pôster ou a miniatura do vídeo


Saiba como especificar uma miniatura de vídeo ou imagem de pôster específica no Adobe Experience Manager (AEM) no contexto do Scene7, agora conhecido como Dynamic Media.

## Descrição {#description}


### Ambiente

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problema

Saiba como especificar uma miniatura de vídeo ou imagem de pôster específica no Adobe Experience Manager (AEM) no contexto do Scene7, agora conhecido como Dynamic Media.


## Resolução {#resolution}


### Método 1: Utilização da interface do usuário do AEM

1.    Navegue até o ativo de vídeo carregado para o qual deseja alterar a miniatura.
2.    Entrada <b>seleção de ativos</b> , a partir do <b>Exibição de lista</b> ou <b>Exibição de cartão</b>, selecione o ativo de vídeo.
3.    Clique no link <b>Propriedades</b> ícone (um círculo com um &quot;i&quot;) na barra de ferramentas.
4.    No vídeo <b>Propriedades</b> clique em <b>Alterar miniatura</b>.
5.    No <b>Alterar miniatura</b> página, você pode: ou Selecionar <b>Selecionar quadro a partir do vídeo</b> na barra de ferramentas. Reproduza o vídeo e pause no quadro que deseja capturar como a nova miniatura do vídeo.
    ou Ou, selecione <b>Selecionar miniatura dos ativos</b> na barra de ferramentas. Navegue até um ativo de imagem carregado e publicado anteriormente que você deseja usar como miniatura. O ativo escolhido será redimensionado automaticamente para servir como uma imagem em miniatura do vídeo.
6.    <b>Salvar</b> as alterações.

Para obter instruções mais detalhadas, consulte o [Vídeo no Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) no guia do usuário AEM.

### Método 2: usar o URL do visualizador do Scene7

Você pode especificar uma imagem de pôster para um vídeo anexando um parâmetro de URL diretamente ao URL do visualizador do vídeo.

Veja um exemplo:
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
Neste URL, `/path/to/video` é o caminho para o vídeo e `/path/to/image.jpg` é o caminho para a imagem que você deseja usar como imagem de pôster.

Notas: · Todos os vídeos no AEM devem ter uma miniatura associada; não é possível excluir uma miniatura sem substituí-la.
· Por padrão, ao carregar um vídeo no AEM, o primeiro quadro é usado como miniatura. No entanto, o algoritmo Scene7 avança ao longo da linha do tempo do vídeo até que um quadro contrastante seja encontrado, se o primeiro quadro for monocromático, para evitar o uso de quadros como interações pretas ou transições de cena como miniaturas.

Para obter mais detalhes, consulte o [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) artigo no Guia de referência de visualizadores do Dynamic Media para AEM.
