---
title: Atualizar arquivos de registro acionáveis com o Google Campaign Manager 360
description: Descrição
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, AAM, Arquivos de registro acionáveis, Google Campaign Manager 360
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 3/10/2023 10:19:49 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 3/10/2023 10:33:14 AM
version-number: 6
article-number: KA-21633
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe984313-2dbf-ed11-83ff-6045bd006268
exl-id: 80803212-bcab-4a7a-9583-6b066879d1ec
source-git-commit: 41fe73a29e4e479f1ef3668171a9726bd4e8c1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 1%

---

# Atualizar arquivos de registro acionáveis com o Google Campaign Manager 360

## Descrição {#description}

<b>Ambiente</b>
Audience Manager


<b>Problema/Sintomas</b>
Como corrigir os arquivos de log acionáveis que pararam de atualizar com dados do Google Campaign Manager 360?


## Resolução {#resolution}


Em 16 de fevereiro de 2023, uma alteração no lado do Google impediu o Audience Manager de recuperar arquivos de log de locais de armazenamento do Google Cloud que abrigam arquivos de log do Google Campaign Manager 360. Para corrigir isso, todos os clientes que usam o Google Campaign Manager 360 para ativar seus arquivos de log acionáveis devem criar uma nova conta de serviço do Google, anexá-la à conta apropriada do Google AAM Cloud Storage e enviar um tíquete ao Atendimento ao cliente do com a autenticação JSON para que a engenharia de Adobe possa atualizar a integração.

Tal como mencionado no [Documentação dos arquivos de registro acionáveis](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en), um pré-requisito para a integração do Google Campaign Manager 360 era compartilhar os arquivos com AAM, conforme descrito nesta [documentação](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Historicamente, isso foi feito usando permissões do Google Group e, em seguida, dando a esse grupo acesso ao local do Google Cloud Storage onde os arquivos de log do Google Campaign Manager 360 são mantidos. A Google agora exige que esse acesso seja concedido por meio de uma conta de serviços da Google.

Um guia geral para fazer essa atualização pode ser encontrado no [pré-requisitos para a documentação de integração do Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Essa integração sempre exigiu uma conta de serviços. Os administradores do Google Campaign Manager 360 precisarão seguir etapas semelhantes, conforme descrito na [Documentação do Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) para criar uma conta de serviços da Google e associar essa conta ao local do Google Cloud Storage em que os arquivos do Google Campaign Manager 360 são mantidos. Os administradores do Google Campaign Manager 360 e do AAM do cliente podem trabalhar juntos para [registrar um caso](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) com o Atendimento ao cliente e determine a melhor maneira de compartilhar com segurança a autenticação JSON com o Adobe. Depois que as informações forem fornecidas ao Atendimento ao cliente, a engenharia de Adobe fará as atualizações apropriadas e a funcionalidade Arquivos de registro acionáveis será restaurada.

<b>Nota</b>: a Engenharia de Adobe continuará usando o mesmo bucket de Armazenamento na nuvem do Google usado na configuração original. Se você quiser usar um local diferente do Google Cloud Storage, forneça o novo local no caso do Atendimento ao cliente.

Informações adicionais sobre as contas de serviço do Google podem ser encontradas em [Documentação da Google](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
